可以吗
唉我这个描边会不会很奇怪啊
哎呦我这个描边不会很奇怪吧
哦等一下忘记开看漫弹幕的东东了
奇怪吗
还行还是奇怪啊奇怪我就不搞了
很奇怪有点显眼好吗
那就不搞了头饰也牛逼啊
那肯定呢把耳朵卸了不
谢谢
这一次没做线哎呦对不起萌
萌发一人打断你头了没卸了
头好大头本来就不小
头本来就不能削
哎算了但我小还是大呢
都已经开始无法言语了
先别加了别的笑大的比芯
谢谢谢谢本静快乐喜欢你
谢谢谢谢食堂真爱的女女兄弟啊
喝水
嗯
今天买了一个买了一个一升的茉莉花茶
只要多少钱
四四块钱好像哎呀妈呀
这可比那个这才比那个东方树又要便宜哦
正常价格不是那个茉莉花茶
是无糖的那一种是无糖的那种啊
四块钱一升我去ohmygod
这种放东方树叶里面的要十二块九两瓶呢
看
然后就应该叫四十九十二块九两瓶
一定是五块钱以下的医生不就四块
不是这个是那个冰红茶
是这个价
但是一升的东方树叶可不是这个价嘞
一生东方睡老贵了
哎呦
我操吃有你把我的肝没买过这么便宜的那
一种嗯
无糖的饮料啊
那种无糖的茶就是贵一点
不知道为啥就说会贵一点
东方是也没有这么便宜的
六百毫升的茉莉花茶一块九
那那很便宜了遮挡模不太好看呀
悠悠这个蛋看不起
哎我这时钟这蛋哥会不会怪怪的
我觉得很好看
好吧我觉得很好看
喝哪哪款茶这个叫什么什么天鹅茶庄
这个叫不会哈那我开始哦
给奶糖小家佳的比心耳朵有点痒
那不行
那没办法
昨天晚上没有挂时钟
忘记了来看小明不是看弹幕的
哎呀这么回事来我们走
继续祖先
来注意松
我来是看原神和看弹幕的
不是看小姨吗
怎么就变成看元神了
好吧你都看都看嗯
姐弟游戏挡住我真是的
UID倒是挡住了
因为我发现了这UID只有一半了
看看奥百到今天居然有这么多进展
什么上次讲到哪儿了
上次讲到我们去看那个去看那个演出的时
候
那个公子假装自己看了演出
但其实没有看演出那里是吧
装的那个那个装自己那个单推开了那个融
入
是不是那个单推开了个融入
接下来就是再去一趟剧院找奥黛塔问清楚
就算是他他一定会承认
我感觉他不像是个坏人
就算做了很多激进的事
我想他应该是有自己的理由的
这么说可能有点太自动容了
但嗯既然能做到那些事
理论上来说下手再重一点
效果更好吧
比如不只是信件
而是嗯反正就是避免对方出尔反尔
但他并没有这么做
这就说明他还是有自己的原则的
我也想去相信他
不管怎么说尊重事实就好了
胖萌你是身体好点吗
没什么变化
只是我昨天告诉你的那种感受好像更明显
了
什么感受来着
不急走先听你讲完我心里都痒痒的
好想跟你一起去冒险
一起经历这些事啊
没事儿你好了我们再一起去
我会搞明白的
好了我们在一起洗我也很不习惯
哎嗯没办法我就继续乖乖休息好了
抢么走抓心挠把就是来来客
完了来来可是谁呀
我不记得详细情况
Ohmygod
他的父亲参加过严冬计划的前莱拉
可好像是那个在剧院里面谈到呃
不是在那个什么议会里面谈到的人啊
如果对女皇在做什么一无所知的话
这些事都是很难做到的
他在用愚人众的身份和我们交谈的时候说
了多少
又藏了多少呢
等明天吧我知道我知道是奥奈塔
不知道在哪吗
外面下雪了
他好像是反这个就是他是两面派是吗
两面派
这个塔这个什么AAB的这个这个露露台
是什
么的
这个人是是这个反对哎呦
妈呀对的对的反对严冬计划的
然后呢
但是这个奥黛塔是这个渔人众这边了
此是爽面人我觉得他应该就是这个奥黛塔
是个这个凉面
派洛皮塔
好吧
表面派洛可可肯定不是洛可可比一下
剧透的剑我猜的呀两面派
奥奈塔是良液态
我猜的谢大幕的钢本小妹
我拆上你天上天使天上天啊啊啊啊啊啊多
不好意思哇
这个爬不上他还真是洛可可真叫
直接叫洛可可啊进入啊
这是个啥
这个是哎呀我去怎么给我砸着了
好不容易跑的一段路给我砸着了
我知道左手一个隆隆右手一个虫虫
左手画个龙龙右手画个虫虫
昨天晚上的那个那个视频跳过过程是按长
按飞船ok少
看点
昨晚晚上SC点的这跟我啥关系
用来用去就这两招
下午好
下午好嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟感谢大家的灯塔
守扶油稍等猫咪吃的
我弄我我呢那他大人这什么配对啊
大世界配对别在意一个一个是漂亮
一个是跑图的时候是个靓女
所以呢就带了奥黛塔
然后一个是跑图用的基尼奇
一个是起到一个帅的作用的菲林斯
一个是提供这个打怪
是要打怪的时候就用的网
不知道晚些时候雪会不会下大
这是我的大世界组成
是来开奥黛塔的吧
麻烦把饰演票拿出来
天哪这里里面说不好了
不是我的了请把票给我
谢谢你
生我脱衣我没有火神呢
我们也活着呢啊打打打看电影儿
看剧全看剧场
关于奥黛塔会不会是莱来可的事
还是先等演出结束再去找他
来来可好我记住了冰神臭了吗
你就抽南宫也抽到了
公子说本来是要和冬尼娅一起来的
冬蜜亚应该已经在现场了吧
我看看有没有像是东尼亚的人饰演的观众
果然是哦
单推人
好像有一些熟悉的面孔
寡人吃
那位楚谷诺夫先生又来看演出了吗
滚那是米提亚还有愚人众的军官
瓦丽里也在应该又是来抓米提亚的吧
练老空演出好像要开始了
暂时没发现疑似东尼娅的少女
还是先坐下等演出结束了再说吧
他是那个鸡腿粉哎呀
真的很好看他的剑魔太漂亮了
乔个二郎腿
明明就是本来已经是少年少年体了
本来就是瘦连体了腿就不长了
还隔着哥哥那叫着
哦天哪这像你们就是看直播的时候
看直播的时候记路灯在做路灯
记着哪里哪里好看哪里啊的好看哪里
那你也说什么做个路灯
然后开始给弥月做切片
这样回去给毕月做切片
这中间是现场的
各位观众大家好我是剧院的工作人员
今天的演出是志冬的经典舞蹈寻灵
首次尝试复演非常有纪念意义
我们剧院方希望能够给本没有引脑
没有人员和观众留下一张合影
麻烦请各位观众到台上来
这个时候我肯定不去啊
正是这有时候我就走了
你知道每次说合照什么的
我就就走
大家站的紧凑一点看镜头一啊
就这么几个观众啊
求这么几个观众无敌了
那个军官也太高了
跟那个就是自动出了团长啊
出了凡尔加之后就有这么大的
我希望你今天没有什么其他的出道计划来
给我增加工作
量
从接没毕业岗说了是抢先看的哦
我只是换了种方式邀请您来一同观赏奥黛
塔女神哦
厨房抢先看的只有一部分人可以看到OK
收到收到
建议您能像我这样给工作之外的时间自在
过了
就能够充实心灵的消遣
演出的确不错但我需要更正
你这不是工他这个壮实的程度
就跟那个白渣一样
工作内或者工作外还不是人类自己
决定的
如果太过死板
人类的科技是永远不会进步的
军官先生我们可以走了吗
这么快
我还想多感受一会儿这里的氛围
嗯好吧有些过分了吗
我怎么觉得还好呢
我也觉得还好那我们走吧
军官先生
你带路
让我们回到工作内的时间去吧
怎么偷听呀
应该是他没错了
在场唯一一个年纪符合的观众
请问是东尼娅吗
哎你怎么知道我的名字
你哥哥今天有事情要忙
是我替他来的你不用担心他好的
真是麻烦你了
这个角色很适合杨公妃娜配
你还好吗
是不是生病了
嗨我怎么说这么多话
我没事不用担心
难道是今天天气太冷过来的时候
声音会不会小啊
原神的开大一点
好久也能这么大的雪了
是真是少见了
是啊外面白茫茫的东西都看不清了
这咋了
这个妹子这么萌
不能让阳光司一搭配吗
还是先避避吧
这种天气出门一路都算小事
别再把人冻坏了
这么看好像也没必要那么着急回去了
你觉得呢
他的发型真的很像
哎
我跟你说真的很像伯爵那个伯伯爵的衣服
也是一个
披风然后也是这里有个短的儿
给个唱个美妙休息时光很像伯爵
真是要命呢
说起来我知道附近有个小旅店
里面常备很多毯子
给住店的客人用的路
我很熟要不我摸过去借几条回来
着急回家的人可以披着回去
记得还给人家就行
这位先生不错不错
看倒也不必他不想这么走
哎给啊给一手一又一看
ok截个图给一对一看
真是热心肠的人呢
不错不错
我老婆和女儿还在家等着我呢
拿了毯子得早点回去来个正面
我们难道也要披着毯子回军械宫
不用你操心了没有帽子
没有开过人手像不像没有帽子
剧院行动开始后三个半小时内
我没有回到军械宫
就会派一支武装队伍来接应
到时候由他们护送我们回去到铂金
你是军方的关键人物
天气因素造成的风险
也必须排除FGO的波击
对的是的是的把溜出来的我抓回去
这种事还需要每次都定义成一场行动吗
不得不说你的确为我提供了额外的道德负
担
雪下的确实不小呢
先在这里等等再走吧
你身体好像还有些不舒服的样子
香柏芝也正常啊
头一个人画的同一个谎人话的呀
该办正事了去后台找奥黛塔吧
关于莱来可的事情要当面问清楚等等
请问塔谁他是我的店长吗
我我奥戴塔塔啊是粉丝吧
今天饰演没没粉粉丝代还钱
话很多确实是有话话
多多不意思思了
除了演职人员外现在台台暂时禁止入
我时机不对吗
暂时先等等吧反正在雪变小之前
奥黛塔应该不会离开奥黛塔
现在被好说话话的谢在这灯暂还守服务呀
那个去拿毯子的家伙
是啊雪野不管他遇到什么事了了
是替生病了
还真是这种空口许诺让别人期待落空
你刚可不是这么说的
等一下我的的员倒倒是还真吗
啊刚刚夸人家然后现在开始
现在又开始说人家坏完了还要完了
还要抬高自己
我做老总的时候呢才不这样呢
哇好讨厌啊
从我离开军械工到现在好讨厌这个大师接
近四个小时了
按预定计划
军队的人早就应该过来接应
他们知道我最痛恨的就是不守时和打乱计
划
下午好烦除非遇到了很两面拍呀
不然没道理现在还没出现成场暴风雪
难道不算极端情况吗
米提奥先生
这世上有能力阻挠至冬军队的事物本来就
不多城堡嘛绝不会是其中之一
你要不要出去看看
说不定他们就在外面等你的指令才
敢进来
荒谬的对谢谢
辣梦的甜蜜期
在将你带回军械宫之前
我并不准备离开你半步
可能不要命
暴风雪
哎这个MPC的发出门啊
真的很厉害好像一下子就没影了
一下就没影儿了
是不是
我看错了吃人的暴风雪吗
还没到晚上啊讲鬼故事啊
说着啊哈哎呦喂哦对了
今天杰石虐老师说我为什么说话的时候总
是要就是说话
唱歌总是这样子
你今天来怎么没提前说好
我说他让我活动一下
他让我站起来活动一下
不要总是总是就是对着一个地方
我是啊我在想那我的麦克风一直都在我的
这边啊
那我就很自然的就会这样啊傲气
然后我的老师也坐在我的这里
然后他就说你不用一直看着我吃啊
吼吼哦哦吼嗯
哼嗯
他让我扭扭脖子看左边看右边
看左边看右边
不要老是看一个地方好崩溃呀
原来不是找我和欧雅妮莎呀
哦奥代塔他还在哪下呢
啊外面的暴风雪原来这么大
我一直在老实发免费s七
怪不得观众们都还没走
这种天气在至冬是不是也很少见到
就转转让麦克风动起来
这种程度的话
麦克风的实现在这个位置很不错
不在野外可能也没见过这雪大的有些不正
常
雪太大了都觉得不正常的
大雪声乐
可因为你脑袋转的话
那个嗓子大家一直被困在这里
也会这个脖子这个绳嗓子也会换位
我陪你一起去吗
不用了
我在暴风雪天的户外经验比较丰富
况且我是这里的工作人员
你是观众事情应该由我来做
挺可爱小丑门口的大家当心
别被雪把鞋子浸湿了
暴风雪天里你最需要照顾的永远是你的脚
趾
脚趾你要出去吗
兄弟
哎
我之前看那种荒野求生视频啊
这暴风雪可是会吃人的
就是有个人就是脚一直就是老寒腿呀
那个脚趾头都冻的不行
冻坏了冻肿了都所以沒办法
退赛了没有办法然后退赛
哎呀天哪给妹妹穿个衣服吧啊
回来了回来了怎么样
外面现在什么情况
有没有在附近就业操场的军人冻上
这暴风雪医疗不值紧都要出去了
外面没有人我一个人也没见到
这应该不是什么普通的暴风雪
冻伤很重跟国内的一些事件有关
建议大家在雪停之前不要离开
真的至于吗
会不会有点夸张啊
我们这么多大活人全都要被雪困在
这里你想出去试试吗
反正对我来说荒野求生啊不会的
宝贵的生命可以的拿来堵在这种传奇奈尔
王哦
事情好像从一次小小的耽搁变成大大的麻
烦事了
但愿去拿毯子的那位哥们儿
只是抛下我们自己回家了
情况已经这么严重了吗
我女儿今晚可是要听不到我讲的睡
前天哪这个人真的好讨人厌啊
都这么紧张的你们还在在呀呀可啊
好大的雪哇呀你一闪好可爱
我现在接下来要存的原石都要给一
他很糟糕呢好可爱呀
被困住了呀
好在今天只是饰演来的人不多
那太好看了
好消息是我千万别像木偶那样子
又换了一身衣服这一身我挺中意的
还没有变小的迹象的话
大家可以下版本片应该没关系吧
奥黛塔我没意见那就现状来看
像本杰k的SC我老婆就是可爱啊
什么你老婆什么你老婆啊啊啊啊
我老婆你也那么着急回家吗
提度娘求求了
哎求求女皇陛下抱游
今夜的暴风雪千万不要停
咋了
想回家从两位顶级明星在同一个屋檐下啊
啊千金难买千
金难买他好像改主意了
我可爱先生但凡你有一丝图谋不轨
很好学会让你影响小猫的感情
明星的另一面把你丢进暴风雪里的哦
这里越来越冷了我们需要好漂亮啊
她这头发也是剪剪的好看
我们换个暖和的地方吧
好小面积才啊把门关了
等一下那哥们那个就是他他把门关了
那哥们怎么进来呀
要进来的时候咋办呀
哼哼他还觉得这哥们已经死死了吗
打开背包查看合照敲门啊是敲门
合照火烧粉呢
这张这张这张这这这这这一张啊
这是什么
这是调查吗
真真真有那种侦探的感觉了
因为有那种侦探暴雪山庄
然后开始查案都可以换个那个BG啊
等一下等我一下后半夜无人机
哎呀我那网爷总在跟不需要啊
真的呃对这个BJ怎么样
所以说对付那些贵族老爷根本不需要动用
武力
只要亮出准备
用来绑他们的绳子就好了
你知道为什么吗
嗯为什么说来听听
他们自会想象那根不值
伊莫拉的粗糙绳子
把身上几十万摩拉的外套弄皱的样
子然后乖乖跟你走子
只讲一个到再讲一个哟
这边好像有位新的听众
别担心不想认识一下
我叫史拉姆是个佣兵
也就是收钱给有钱老爷们干活的那种
我楚古诺夫企业家不想听你说话
我是艾丽想的狗难道你真的很有名吗
楚古诺夫老爷
我怎么没听过你的名字是吗
我出是是在讲笑话还是认真的
我等下问问我那根绳子
他绑过的老爷应该比我听过的多
哈哈哈哈哈哈哈杀人小美小美吗
这啥都没有吗
Hiry的哦那边是电话园
是一瓶酒身体怎么样了
东尼呀我没事让你担心了
我早就习惯了公子果然很照顾妹妹
不过童尼娅生病的事
之前倒是没听他提过跟你说啊
我现在有点激动
被暴风雪关在一个陌生的地方
准备和一群看起来很有气的人过夜
对小孩子来说是这样
哥哥也说我不够成熟
看来确实如此呢
没事没事就是有点太兴奋
没眼见也挺像公主身体
不然你哥哥会找我算账的
我丈夫疑心很重的
可能在他眼里就连这暴风雪都没法
回啊
你不要跟陌生人讲话
豪门的代价就是这样
习惯就好
你要走
我可不拦你
不是你别带上我一起就行
等等你们什么关系啊你们什么关系啊
红杏抽墙的关系吗
这怕什么
老公啊怎么怕老公哈气老虎
对
就是就是像我说的就是三个行动超过一小
时的情况
理论上应该要激活执行官级的预案呢
究竟是暴风雪本身还是什么别的问题
哎
什么时候你能够享受像这样的闲暇时刻
什么时候你才能真正领悟生活的真谛呀
军官先生哦你好啊
这位女士之前在老庭院餐厅的时候
你就坐在旁边吧
是明星们的朋友就是我的朋友
见到你很荣幸
我叫明好像剧院明星有点像那个迪士尼那
边会会招那个
什么军械工地会招那些特殊用务
对我力旅受秀
算是负责保吉吉祥先生的安全
就比如什么如果有什么废什么塔什么可以
找
我会把他们叫明星大明星
这样那个旅行者女士那边的奥黛塔小姐好
像一直在气鼓
鼓的好像你对这件事有什么眉目吗
我回想了半天
也没觉得自己有做过什么冒犯他的事
是因为他发现我在看演出的时候走神了吗
你自己的自己好好笑
那就是说果然是因为我做了什么吗
谢谢你指出这一点
说起来我发的呀
这病症是不是和严冬计划有关系
对的
愚人众高层把我从能源协会外调到军队
自己好好想想就是为了要我又不让说
连这也不能说吗
在我的认知范围里
这应该属于我私人生活的范畴
算了算了我不说就是了
还给他比了个大大拇指
如你所见
我们愉快的聊天不得不结束了
还差一个哦
还差两个耶剧院后台还是第一次这么热闹
呢想不到你也来了呀
喂
你见到楚古诺夫了吗
早就听说他今天要来
你前面和他说过话吗
没说啥确实是难得的机会
你good得想想办法
从他嘴里再套点情报
比如为什么忽然对严冬计划转变态度
上次评议会投票之前究竟发生了什么之类
的
为了呼啸舍还是单纯的个人兴趣
嘘这里人多不要提那三个字
youknowwho是下面
虽然今天只是饰演还出了点小意外
奥黛塔小姐的表现完全比正式演出的状态
还要出色
对爱与遗憾这样深刻的主题
可不是谁都能如此完美演绎怎么了
是恭维太多了吗
你觉得呢
今天的演出怎么样
我没怎么注意看感染力有待提高
我已经变成你的粉丝了
想不到你也会这样恭维人
谢谢了
等到正式演出的时候
我会送你一张票的
无论是这里的环境
还是气氛都不太方便
太口问来来客的事是差别对待差别对待
差别对待的这好像还被盯上了差别对待
你也认识米提呀你妈拽的吗
哎呀我不是开了自动的吗
我只是觉得他还比个e可能是个危险
这个确实不错你们觉得是几薪啊
好闭站关了啊确认过了吗
阿楼下有人记住了
铁血真是来人自杀了
而且没有要减弱差别对待呀
大家听我说今晚暴风雪应该不会停了
外面比白天的时候还要危险
剧院也希望能为大家的安全负责
建议大家今晚就在这里留宿吧
尽量不要外出
稍后会带大家去看剧院内的哥哥睡实
下午想睡在贵宾室办公室还是后台都可以
哎想睡在舞台上我们也不反对哦
有被子吗
这里要是明早雪停了早来的观众
估计会觉得这是什么新奇剧目呢
表演睡觉吗
表演睡觉有点意思啊啊啊
再给这种巨目起个名字是刷谁直播睡觉
我要把它叫做沉睡的天理
嗯
我怎么听不懂不想睡舞台上的来这边我带
大家看看
房间可恶主要活是吧
今晚就先这样了吧身边没有派忙
总觉得好像会睡不踏实
天哪应该会担心我为什么没有回去吧
不过他看一眼窗外的话
估计就能猜到原因了
派蒙的身体有没有好些呢
天哪太面练时间情况没有再恶化了
太练太不及了还是抓紧行动吧
这是啥百变小樱迪sorr冰之魔
哦哦做梦呢你醒了
怎么睡了这么久太奢侈了
黑雾马上就到眼前了
我正在谢川娜小姐SC梦之群骑
是四位降临者精密的隐喻主播
可以留意一下黑雾这是啥
你睡迷糊了吗
从我们诞生起黑雾就一直在脚下追赶
我们是再熟悉不过的东西啊
走吧
神之前吧
继续往上走才能活下去
还没有打开入造的人的鬼话
那个有电影我好像也没打
又要走了没完没了没完没了
什么情况
下面的黑雾感觉不太妙啊
而且还在不断上升总之先向上走
离他远点吧
嗯但还用我叫那些家伙
认为谁要被黑雾吞没
就会得到永远的爱
根本就是自己骗自己哦
现在不愿意被黑雾吞噬的异教徒
只剩下我们几个了一定要坚持下去啊
异教徒可是你又怎么知道哪是错的的
你这个问题很危险
可否信念一旦开始动摇
老声音要更新老声音早打
不要想这种问题你一定要坚信今念开始动
摇
父母就会死
好吧给你写还能保持坚定啊
但我这副虽时要累垮的身体已经开始
我要走慢一点
因为要听他说语音我我真的不行了
永远永远在这条逃亡的路上
我真的受够了
这样究竟有什么意义
我相信一切总会结束的再坚持坚持吧
一定会的
你说黑雾教在骗人我看你也在骗人
这条上去的路根本没有终点
我们本来就没有心
你也被黑物教的思想入侵了
所不列娃
哎呦你也打算放弃吗
一切永远的沉默
我选择现在就读读看
我也讨厌黑无教的人
可我那个MV就这个太累了
既然如此
这这一首歌的那个MV不就是也是这样子
祥子和那个初华这然上市显得很复杂
但本质上有时候又很简单
那个怀疑的念头诞生的瞬间
结局就已经注定了
一切只会不可逆的奔向那个结果
我们走吧
不不不不
你看嗯在谜语人什么呢
已经看不到托尔戈夫和索布列瓦的身影了
没想到有一天他们也会被黑雾吞没
看来黑雾暂时满足了吃了两个人马
没有擦伤
不过隔一段时间黑雾又会开始追逐存活者
没人知道怎么才能让他真正停下来好了
应该好好珍惜他们
两个为我们争每次的时间
你有那么困吗
旅行者就可按的时候就是没有办法的
困的时候就没办法呀
友友们嗯啊怎么了
怎么了
老爷已经早上了吗
声音好像是隔壁传来的
是我真的很困困的时候真的没有办法
就你很能操作掏空子
就是没办法
我那天去医院的时候才发现事实证是真的
是有这个病控制不了
不是说他那个宣传语就写着嗜睡症
东尼娅小姐嗜睡症不是一句什么
你忍忍或者你什么就能改变的事
我休息吧死人了
一这不偷情呢躺着两个人显得很平静
像是没还没睡醒
但是他身上散发出一种气息
生物本能告诉你这是死亡的气息
死人了
今天没喝咖啡见到二人死去了
不知道为何等会儿还会死
别的人现不现实会发生先死两个
然后等一下又会死
别的是在哪里
见过这一幕吗
还是有过什么预感让我看看
两人已经失去任何生命体征
确认死亡
没有外甥我没有挣扎的痕迹
尸体也没有毒素沉积导致的皮肤变化
死因尚不明确
昨晚这两个人明明还有说有笑的
怎么突然就哼哼
难道两个人本身都患有什么疾病
不过同一天晚上同时病发离世的概率也实
在是不像是啊
死亡也没有自杀的动机
有她老公是她老公来的
她老公来杀了因为他没有回家
她老公生气了这过来杀了他们
第一个发现死者的是哪位
是是是是我他们的死和我没关系啊
军官我就是早早起来
想去看看外面的雪停了
没有结果看到这个房间开着门里面好像又
是一男一女
我就凑过去看了一眼
肯定不是我谁知道会身我作证
我原本在舞台那边晨练
看到楚谷诺夫老爷过去我也跟着过去了
而且我确定在她之前
我没见过有人接近那个房间
那自杀呗外面的暴风雪还在下
整夜都没停总不会是外面进来了
什么人吧
从外面不可能
我昨晚就睡在大门口给大家守门
如果半夜有人打开大门
我是不可能没有察觉的
打开大门要很吵怪不得要关门
开始搜查剧院内部确认是否有人藏匿
或者是否有可疑痕迹抓紧行动
稍后我也会来整体巡查
不在家就磨刀
不是啊她刚刚说她老公很严格
你们那边也没有吗
后台一切正常没发现什么痕迹地下室
我们也去过了一切正常
确定剧院没有后门吗
或者什么可供人通过的通道
没有那种东西
如果来来可往逃票的通道早就被有诺息
所有的窗户也都躲到西安
一晚上不能杀两个人检查过了
没有出入的痕迹
一晚上只能杀一个人鬼
这是不是排除古罗西亚外面雪那么大进来
想要不留下脚印或者水渍什么的
完全是不可能的事
哦我懂了是那种杀人案
对吧
就是很多小说和戏剧里都能见到的凶手就
在我们中间
那种还不能直接下这种结论
报说道叔真是如此
很难想象这种事件真的会发生在现
实
你之前遇到的那种东西
更那个嘛杀人案凶手在我们中间
对呀
一晚上只能杀一个在乎经典的桥段
反而令人感觉难以相信
无论是针对的对象
还是这种不留痕迹的手法
全都对得上啊你要开始栽桩
我们了一想好像就明白了
要开始栽桩了说来听听
我们是外星人
刚好是个有点名气的夫妇土到现场
而故意开着门
就是为了让我第一时间发现母鸡现场好
毒辣的手段呐是你做的吧
来来可来来可你是说来来
可在我们这栽庄行凶的人是他
我知道这个代号反对严冬计划的呼啸
社成员一向独来独
我在军械宫查看过相关卷宗
说说你推断的感觉
感觉这个奥黛塔肯定不是莱莱克有什么了
解
不然的话太这也太太简单了
那就是他妹妹喽来来客
你还想怎么样还要我怎么样
我不是他妹妹吗
请你会栽捉广庙了吗
你前几天趁我睡觉来我家
留下我一些香灾赃我不是都照做了吗
装有公吉大人坐镇严冬计划
哪有那么好看
懂
那就是微微花这么多时间描述这个妹妹肯
定是妹妹
哪里是妹妹木桩栽赃
Ok现在现在居然还要通过
首先肯定不是这种普通的MPC
肯定不是你们胡小舍仇恨有钱人
然后呢因为不能杀人
所以这些看上去会变成自己角色的
都不是那就是那就是达达利亚的妹妹
你们谁是莱莱
可啊告诉我想让我做什么
我照做就是了别再装神弄鬼了
这种肯定第一个排除
他肯定不是真的会是莱莱
可吗
或者说是奥黛塔
如果奥黛塔真的是莱莱
可我并不觉得以他的性格会做出这种事
不过就是你看柯南的时候会这么想
真的莱莱可真实身份的线索不是我是我掌
握着
可是如果我现在公布的话
无异于把奥黛塔推到风口浪尖
该怎么我踩人了你的也可以
我不觉得会是来莱可杀了人
为什么
以我对这个传奇人物的了解
他从来没有过杀人的记录
也从未与任何谋杀案扯上过关系
况且就算来来可真的是为了威胁你为何要
用这种又极端
又拐弯抹角的办法呢
完全不像他的作风
虽然沃雅妮莎并不知道来凶手易容成新衣
然而让他的判断与我相差无几
我雅妮莎小姐
你为什么会像这样突然的要为来来客开
脱开脱
没有没有我只是怕大家太早下结论
所以说出了我的判断
而且我觉得呼啸社也没有像你说的那么不
堪
如果你否定我的猜测
那你认为呢谁杀了人
你能指出来吗
哎呀拿手指别人好好没素质啊
时间还完全没有确定方向
目前只是初步讨论的
哎我一直你们觉得吗
拿手指指就是拿手指像他刚刚那样子
指别人很出骨豆腐就指别人的头啊
指着别人的脸
指着别人的头就很也就是还没有素质来
来
可还是很有可能就在我们之中的对吧
不管了我不管外面的雪停没停啊
我必须赶紧离开这里
不是算了吧外面的血有问题都没数字
连那些当兵的都给我都没出去算病
直接没命了
什么手不说的那个来来
可何手掌也不会光天化日之下杀人吧
我劝你还是留下了兄弟
虽然我一直不想这么说
几个人抱团就行了呀
我希望各位能够配合
暂时不要离开剧院
因为我们所这种这种情况
就是会一个杀一个杀一个杀的那一种
就是绝对不要不要单独行动
单独行动就是死
大家可以再找找线索
注意我的我的单独行动
Iwatchnew那个守在桌子底下
啥都没干呢
从睡梦中惊醒
和呼校社成员们讨论奥黛塔对凶手艺
我会反思的前面确实有点冲动了
好在没有人怀疑我的身份
是你呀我还以为被偷听了呢
既然之前和沃雅妮莎的看法一样
喝水果然还是应该先和呼啸社的大家讨论
一下
哎喂喂喂不会吧如果你说的是八卦
那应该算是提前预定了今年最劲爆的八卦
了
你说哎这个逼真好逆转裁判天哪
这会不会显得我有点笨呢
来来可一直在身边我都没有察觉
倒也正常可能是因为灯下黑灯下黑夜
不过你这么一说
确实越想越觉得可能性很大
各种特征都对得上居然是这样吗
在说奥黛塔究竟有几重身份
我的同事也就是芭蕾舞演员
愚人众风来就是这个演员
来来可好辛苦好想抱抱她
好辛苦啊想抱抱他
呼啸社是不是也是反这反这个制动计划的
因因不记得我
完全不会去想他也在呼啸社
甚至就是来来可本人对呼啸社就是来来可
南派的
可身为愚人众的他
又为什么要这么激进去反对严冬计
划呢
想抱抱对严冬计划这件事最好找他本人聊
那么既然肯定不会说到现在才讲
而不是趁刚才公之于众
应该说明你我的看法一致
对吧
是啊
虽然来来可一直不听从呼啸社上级的指挥
但他所做的事情在我看来都不算坏事
他不会杀人夜于穷苦民众
是时候当面找他聊聊了
他真的会承认自己是来来客吗
不知道随机应变吧
仙假设的确不是他杀了人
看看能聊出多少情报不是他杀人
那你们去找他聊啥呀
哈哈别吹我带他记他一个人好可爱
哎呀这三哎个好可爱呀
这位很可爱呀三个头叠了一起
好可爱啊
喂奥太太怎么了
你们几个wish压低声音
我们有件事想找你聊聊那个你其实就是来
来可吧
真的直接问吗
好了好了你不用讲话
也不用辩解
你听我说你说吧
相信你不会是澜莎无辜的人
昨晚杀害那两个人的凶手
应该不会是你开合了
直接问呢身份开合
刚才讨论的时候他故意没有说
你就这么一眼
从现状来看
大家讨论的方向已经基本确定了
认为凶手就是来来可
如果你的身份暴露了
将会陷入非常不利的境地
我们是剧院的同事又很了解你的为人
我不希望看到这样的事情发生
奥黛塔
你疯了说你在讲什么的一切说出来吗
奥问的越多越陷便我们为你的境地
我根本不是来来可我就是来来可啊
人也确实不是我杀的
他真的是来来回去可恶
我不需要你们帮忙隐藏身份
倒是应该说我正打算公布身份啊哈啊
公布你是来来客在这里
我感觉那他就不是奶奶
可没错一开始我很惊讶
那个楚古诺夫居然歪打正着
猜到我在这里让我有些措手不及啊
那点时间判断局势现在回事吗
而现在我没什么好顾虑的了
你不想听听我们的意见吗
可是他不是云州那边的吗
上来就说嘛瓦列比先生
嗯
好黛塔姐姐
就是不知道你在打什么算盘
很有胆量吗
一个身份而已公开的又如何
我随时可以选择消失
换个身份活着成为来来可的时候
我就有这样的心理准备了
但是也别的不是凶手
凶手应该另有其人
可假如有人坚持生成凶手是我
那最好拿出证据
一下子一下子就承认了
我如果能悄无声息的杀死那两位我是站长
想针对我的人也别想全身其退
你说的是真的
你说塔小姐嗯也很经典
指的也很经典承认一个罪以然
但是呢就是说但但是跟我没关系
胡说奥黛塔原本有望继承女士的头衔
你们真的相亲系喂军官
他承认自己是来来可了
喂难道不应该有点动作吗
我想知道的是奥黛塔女士
你为何要在这种时候做出主动暴露身份的
选择
如果我不说
那么大家会把精力都放在寻找莱莱可这件
事身上
而不是保证OK会是真正的凶手最想看到
的情
况
好外你我不希望自己去做那个挡箭牌
让凶手得逞
怎对这么多人的指控还能保持头脑清醒
做出如何另一头选择
面对奥黛塔小姐的天赋确实不止道
鼠标迷恋方面原来她考虑了这么多
我另一一也很痛呀
怎么感觉步步都落后于奥黛塔呀
你说服了我隐藏我的另一重身份
你不觉得我另一重身份是莱莱
可这个名号本身和背后涉及的事件确实可
以暂时放缓
不过即便如此目前在场的所有人中
你的嫌疑依旧最大
这一点应该没问题吧
奥黛唐女士我认可SB算另一头吗
我没意见你呢
楚谷农夫先生哼你们竟然承认我
我有一半聪明有一半SBE
你们将愿意这么说
那是擅闯我家的事和威胁信的事
等出去了我一定要跟你算账
艾莱克谢谢
亮丽的比心
那你们要是承认了我承认了
我另一个身份是SB
那就相当于承认另外一个
你是聪明的呀辛苦了
买来可看守小队的二位还要来来可喝点热
水吧
哼哼啊瓦丽里果然知道我的那些战绩
被他要求一起看守来来可了
看守不是应该面向我才对吗
你们现在这样像我的
怎么可能两个都是
那就不叫另一个有另一位真凶存在
现在这样也能兼顾到对真凶的提防问题会
解决的
东尼亚等雪停了
那些专业人士就会过来
案件调查也会变得容易
到时候我们就安全了
嗯妹妹穿的衣服哎
雪的挺不错大家是不是就都走了
嗯你会舍不得吗
至少我们几个在剧院工作的人还会在这里
的
以后我可以给你特批后台通行证
后台通行证
哎呀妮莎小姐太了什么意思
哎呀永远当你的粉丝什么运动
你知道吗
公子想干嘛
可爱冬妮亚
你心
那我们就立下誓言吧
我答应给你通行证而你作为我的粉丝
永远不许变心
不要陪他历这种莫名其妙的事情
惠雅妮莎小姐在有些事上还真是莫名其妙
的执着
谢明家木星的SB
小明的组成部分是百分之八十可爱
百分之十的SB和百分之十的猪啊
突然开场有百分之八十
可还不错别的可以五十还等我别紧张
水妖小姐大家都在没什么好怕的
唱什么呢
我看起来很紧张吗
哎你在说什么呢
啊不不不你听起来很紧张
伙计等等啊你知道我是水妖也就算了
知道的人有很多
可你为什么可以读懂水妖的第一表情
啊第一表情那是什么概念
薇亚妮莎我头一次听说
下午好
怎么说呢
对水妖族来说相比面部表情
我们彼此之间更习惯用歌声来传达情感
歌声传达的情感是优先于表情的
所以就被定义为水妖的第一表情
我倒是对你刮目相看了呀
施拉姆咋听出来的感觉
声乐老师也懂听
看来这种事情都了解
不是了解不了解的问题
一般来说
这种表情只有水妖之间才能相互理解
并不是歌声听起来欢快或者悲伤这么简单
啊
可施拉姆先生分明是个人类啊
这有什么伙计
可能我在这方面有点天赋吧
一有一个呃特别要好的说谎了
是个大小姐是个大小密
说谎的时候会摸头
我们两个经常在一块
不知不觉我就能听懂他的表情了哦
好像也能理解
不过更让我意外的是你居然还会有水妖朋
友了
嗯以后不能在你面前随便唱歌了
你的歌声里到底藏了什么呀
喂该不会啊没骂我几句了
小明明猜呢
上完课这今天上课老师跟我说
最近都不能就是就是就是你不要气的
我现在今晚过夜的安排了
要帮你纠正
提防兄弟就是正确的发声的
我建议千万大家不要再分开睡了
全都睡在一起
会对睡在一起的就纠正我发声的方式
所以唱就是让给我唱帮我练的时候
我可能唱的不是那么好听
你是说但是一定要把你的命那个发生的的
位置对到底是
不少得到女士吗
我我可没这意思别瞎说
所以不会让我唱的好
今晚这样安排是让我先习惯先练
奥带塔
三人组成职业小队轮班睡觉
但每时每刻都必须保证两人清醒
我没意点精妙的安排
又能职业又能监视来来客
还通过两两互证
解决了旅行者和瓦列里
也未必完全可信的问题
你其实刚才想了很久才想出这个方案吧
部队野外作战史期提到过类似的思路
不过书里的情景是
天哪过意看到喜欢你提呀
但我必须要说
这并不代表我对你有任何不尊重
奥黛
唐女士来来可的种种秘密行动
也都是军方特务的教科书及案例
别起你的尊重我更在乎你
刚刚剥夺了我这个夜晚三分之二的睡眠
他啊啊算了要起来
我也想睡了晚安
如夜你和瓦恋里一起直的一般高
所有人都睡在舞台上
像一个荒荒诞的剧幕
不知不觉要到了第一次换班的时间
该叫醒奥黛唐女士了你去睡吧
我最后睡我就想睡一会儿
你如果困了
可以随时中间睡的那个人最痛苦啊
睡就是也不能立刻睡着你的时间了
准备叫醒他吧
你要偷偷问他问起了什么来这里最初的目
的就是为了向
他获取情报是不是应该先考虑一下
等他醒了以后都要问哪些问题
嗯你盯着我那么久做什么你没睡呀
还在这在叫呢睡不着脑子乱糟糟的
而且我有话在等着问你估计我什么也有话
想说啊
你也是他问什么最后睡不挺好的吗
想问你的问题很简单最后睡就可以
最后醒了
嗯
罗莎灵堂在最后一刻有没有留下什么遗言
之类的
他果然还是很喜欢女士这样
那我没问题了
没有想就想吧他是个未达目的
不择手段的人我不应该去想念他
虽然我不认可他的做事方式
我的铃声你们们次次不能为我点心的
他还是与我有恩这是无法改变的事实
张多尼给我说的鞋油也对
好像他和罗莎琳关系不错
杀他朋a这么小想这么小女士是我做女士
是我们杀的
哎少女很猛还有仆人在
我们也不薄吗
罗莎林不会把这种事当谈资
但对我来说也没什么大不了的
小时候为了我和我的母亲
我必须嫁入愚人众接受罗莎琳的训练训练
真的很艰苦在这方面
我的天赋也不是我们杀的吗
只能在冰天雪地中不断练习练习
再练习是雷是他杀雷的星人
所以我的表现要配得上这份期待
也要配得上女士大人的颜面
我每天都在我怎么记得得是封丹的么
产生的不是封丹蒙德的
最后的最后的最后的最后
沙雕的呢就是因为这事是我不记得了呀
现在我几乎已经失去了
不过我和博士打架他们是好好
但是活下去他们不熟啊
对一个经历了这些事的孩童来说
他会憎恨所拥有的命运也很正常
跟雷神杀的不记得了
我会在芭蕾舞这件事上投入同等
的努力
没事
你们骂我您吧
确实不是很尽道能对抗命运的方
式
我想用这种方式告诉洛莎琳职人中的要求
和他对我的期望并不是我的心愿
嗯我总有一天将会离开蒙哥
是女女士报打我声音跳舞的事儿
还以为是我报打他
所以训练的表现不好了
有次哼我在晚上偷偷练舞的时候
他突然来看我哦我知道他是来抓
我的我对他说
你根本不配看我从母亲那里学完了
都顾着跟你们说话了我看一下哦
执行关闭失去的痛觉
嗯
愚人众要求和他对我的期待不是我的心愿
你根本不配看我从母亲学来的舞蹈
估计他也没想到会是我先生气
表情很错了
但奇怪的是
他并没有像平时训练的时候那样笨
狠狠的对我
而是沉默了一会儿就离开了
自那以后他没有干涉过问
甚至是在我跳舞的时候来看一次看都没看
过
可是到了现在
每当我拿出这枚燃魄的时候
我总会不自觉的想起那个晚上
或许不应该用送这么温和的字眼吵炸了
他把自己的火焰封印在冰里
这是他器中一个人的象征
看时坚坚持谁小
天天一一样的棉花糖哦
携带他的人若是行踪诡异
很快就会招来他的怀疑
哼就连气重的这么令人窒息
一定要监视你监视你
监视你喜讯
传到这灯后
很多人当即就粉碎了他们的冉婆
就像是挣脱了某种镣铐般如释重负
给派暖个暖宝宝啊在大望痛绝后
他的温度已经是我为数不多能清晰感觉到
的东西了
那个晚上摸摸我的手
你真的是来阻止我的吗
那就摸摸我的手我的手也有热度
但我只是因为害怕
就说出了很过分的话
果然他并没有留下什么没关系
只是最后也没能和解有点遗憾罢了
桑多你也说你们和解了呀
和解指这件事吗
说是arethey诺和罗莎琳支了招
罗莎琳去找你他没找过我
他去蒙德的事
也是他走了一阵子之后我才知道的
难道说那你应该去去见一下仆人
不会的谢谢你告诉我这个消息
我能问一个问题吗
我现在怀疑派蒙的病是受到了严冬计划
他果然还是喜欢喜欢开门很重要的伙伴
谢吃西瓜不吐西瓜皮的钢蹦
想必这么重见着礼物
不会有机人是气吧
不会
最终目的是制造一把决战用的武器
骨气的结构已经在罗德卡莱建造完成了
各我有用
现在要做的是为武器注入一种足够强大的
能
量
原来这就是试验设计局的工程
原来的目的和武器相关的
要能量和实验地点就在军械宫深处
虽然不知道为什么这个事别担心
我的都是好的啊我我给的东西都好的
但可能占了一点账
嗯
从这里离开重中
我可以帮你申请进入的许可
你也算你这没关系你也是野人种
我说了我不喜欢这个身份
你告诉了我关于罗刹林的事
我想报答你
这很简单被一直被偷踢呢
有也不要没有也不要
你不舒服吗
不看直播
就你胖
你们好像很聊得来呀
谢上班手级的
刚刚播的小明能不能监视我
能不能一直看着我你没睡着
天哪
无论多么极端的环境下都要快速进入睡眠
来保障精力
这是军人的宿养
我当然睡着了怎么了吗
没怎么算没睡着牌子灰了就爆炸
辛苦你了我们换班吧
旅行者到你去睡了
游戏游戏声已经调高过了
还小吗
已经是在这里的
第二个夜晚了
好在已经得到了关于派蒙身体的文信偷
看嘛
我不知道派蒙这两天睡得好不好
怎么总感觉好像在被人盯着看着我干嘛
马难道是在报复我之前盯着他的睡莲怎么
了
算了
还是睡觉吧
好羡慕这种说睡就睡的体质啊
又进梦里等会儿又要死人了
好吧等我的又要死人了
喂发什么呆呢
你也坚持不住了吗
有点陌生有点熟了多久了
时间这种东西早就没概念了
星之药还是要之心来着
自从发现了这东西在头顶上
我们一路往上走谁知道不管怎么走
好像距离都一点儿也没有要缩短的迹象
一路都这么过来了万一呢我也真走
你们走
小迷不想睡觉比他们跑的快
就行走走内圈跑的最快都是他这里有魔物
难缠的家伙
这一路上不知道遇到多少次了
要小心应对啊
小羊还叫我小丫
还是叫我小丫头全脑的
嘿死了我想脑了你嘴疼
谁嘴疼好嗯嗯看黑狗头顶风满川啊
我这边不多的吧
嘿赶紧突然觉悟走走走
他说已经发现我打不过了呀
他到血爆了一直都是牛
一直都很油还要打魔巫又来了
停敌
嘿真想动手为什么这都一下就杀死
刚刚打不死了哦还有一个人
哎嘿嘿嘿哦因为这个有超星岛
刚才没触发超星岛哦前又有雷了
前有魔雾后有黑雾感觉真糟新超导
嘿腿在哼西兵
哎嘿嘿啊太有了吧
Ok英超岛受伤了吗
库里什没有我没事我能懂我
其实也早就到极限了
是啊
我们因为那颗星星代表的希望坚持到了现
在
怎么会永远都触碰不到你们准备就这样放
弃吗
我其实感觉是离他近了一点
我们心灵了
你只是想试着再让我们振作起来才这么说
的吧
谢了朋友但是够了别再给我希望了
希望在这里是一种毒药
你还准备继续的吧臣佩服你爱
虽然我放弃了他
还是祝愿你有朝一日能够真的摘到星
星摘到星星
哎这空调真是一会冷
一会儿热给我给我
我给我给我不是幻觉
星星越来越近了
嗯恭喜你你是第一个来到这里的人
怎么还有个人在这个星星离近的
看有点相信使者黑雾现在没有继续上升了
看来他吞掉你的两个同伴以后暂时饱了呢
借此机会可以等你休息一下
我们再出发出发不是离开吗
嗯什么离开这颗星星代表起点哦
是起点的标记架子啊恭喜你来到起点
等你做好准备我们就出发
向上走了
我会辛辛苦苦来到这里
却只是起点
嗯怎么了
喂别还没出发就倒下了呀
累死了还能出发吗
换人了
哎呀夹子来帕娜来吧
那欧雅妮莎的声音发生什么了
小米鼓掌库里师醒醒
快醒醒了离开我就知道又有十五人了
开着玩笑
睡在台本上的剧目似乎正在舞台上上演
可没人料到的这是一出悲剧
大家把两个沉睡的人围在中间
牛军上前便知道发生了什么
就像有谁提前告诉我你答案
和昨天的两人情况完全死的都是一男一女
不出死因
这次应该能排除更多因素
毕竟是和大家一起睡在舞台上的
也就是说闸手和环境变量无关
也不知道咋死的就是没有明显外伤
首先没有明显外伤
可是昨晚不是有人值夜吗
还有三个人呢就什么都没发现吗
我也觉得非常不可思议
至少在我清醒的时候并没有异常发生
我也是而且以武行梦中杀人
奥黛塔尼少理应该都是可信的
一切正常
昨晚我一晚上没睡着
我总感觉他是不是我来的
他是不是
所以这只是被害妄想啊
昨晚好像除了旅行者和来来可在那边闲聊
之外
没听到什么奇怪的动静
他也知道再聊
我总是想咳嗽又怕吵醒大家
一直注意着这件事
所以没怎么睡着你的声音那么小
咳嗽声音也那么小这也趴吗
我会注意到的到底是怎么回事
做假证这个妹妹作假的用次还不够
居然还会有第二次
还有脚窝受不了了
我们一起工作过那么久
怎么也想不到会有一天我会在舞台上见到
他们的这个表
情
好可爱
短短两天已经四个人受害了
而且目前毫无头绪
必须要抓紧搞清楚究竟发生了什么
尤其是要确保东尼亚的安全
否则还怎么面对董尼娅啥的
是好是啊啊我认定他啥上来了
我确认过了外面也没有人影
只能靠我们自己了吗
我看呢凶手想要下手哎
你们知道吗
我真是这样子的我认定这个人是凶手
我就会一直反驳
反驳就是就是要抓到他们下毒那种
从尸体上完全看不出来的
毒又开始了吗
我昨晚就在想来来
可自曝身份理由真的像他说的那样
吗
自暴身份都来了
天要身份肯定想的分明是为了愚弄我
们
自曝是来来可以后再继续杀人
这样才刺激对吧
昨有你这种变态才有可能这样想
天哪被他骂变态还挺好的
你们不想被他昨天你怀疑来来客
是因为死者是两副妇怎么说来来
可可能存在动机被他骂变态呀
是两位平怎么想的
甚至还是我和奥黛塔的同事
他有什么理由成为凶手
他有为了吓你一下吗
怎么这么晚谁知道呢
你就一定完全了解他吗
哼大家想想吧
这世上哪儿有那么多人敢动手杀人
像来来可这种心狠手辣的肤色都亮明身份
了
还有什么好怀疑的
目前为止你所说的这些救命啊
救命
我现在流汗了
构不成实质性的线索
我流汗了
最好拿出证有有有没有我流汗了
你知道吗
我们的魔兽里面
我们的魔兽那个群里面
有人说我翻logs
发现有一些选手的万奥宝典漏了
大伙再检查一下自己的万奥宝典做了没做
了的话
在小地图左下角有标记
大家记得点一下里面的点数DAPS大概
有百分之二的
提升啊
对对对
可看可看是这个今天又这我能不能啊对那
这个
哎这个嗯嗯呃呃呃点呃的你就别喷
但对嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀嗯啊哥凭啥
我让你说吧
军官怎么连你也在袒护他啊
是不是
昨晚你们两个职业的时候
他更去抢了什么
这就做真的做没什么好奇怪
别急了
想想也知道你们军方就是喜欢跟这些罪犯
串通
一气
针对我们这些有钱人神呐
这个人真的好神呐想侵吞我们的家产
还要让我们听话什么愚人众什么东西
君什真美有我有一个好东西
说变态两个小时循环播放量百万
我就说有很多人想想
有很多人想那个被那个奥黛塔说
变态呢我就知道可是是你昨天说的
不要阻挠别人发表观点
先生已经有四个人死了
明明昨天我还在和库里石先生聊天
我今天忽然就现在
我们不应该还有心情内讧才对我来
说吗
小姑娘变态
尽管新冠楚谷诺夫先开始骂了
自以为是喜欢钻牛角尖
等一下
你骂的也成成嘴上威风的没有用的人
你你骂的也很是受害者之一
天哪你骂的比他狠了吧
你骂的比他狠
我说我并没有要动手的意思
你怕他你天偏不喝都那样小心
我没必要阻止他继续说下去
我想楚古诺夫先生现在应该也冷静一些了
我们可以开始继续讨论
没必要了吧没什么好讨论的了
这肯定不是一般的情况
你想到什么了吗
米提亚
你应该是我们之中头脑最好的人吧
快说说看我刚才想了很久
嘟嘟嘟
我们现在所有的线索好像都是关于剧院外
的奥
黛塔小姐的身份
楚谷诺夫先生受到的威胁
对的没有这两场杀人案变身
我们居然没有丝毫线索
这很不正常
再缜密的凶手也总该留下一点蛛丝马迹吧
什么猪死马什么可能是灵异事件吧
不像真人做的鬼杀人喽
呃
我没记错的话
你应该算是今天的鹅鹅已经叠到了
一百二十九个一百三十三个
我做科研工作是因为好奇心重
但如果当下的情况完全无法用科学解释
但我并不介意把好奇心转到鬼怪身上
你咋四点爽了之前还一起吃饭呢
时候咋说呢
确实听说过这里闹鬼的传言
真有鬼吗
要鬼好像没有了陪以了
你们你们别这样传言终究是传言吧
我们在这里工作了这么多年
从没发现过什么异常啊
工作了这么多年那他多大呢
会转到闹鬼神哦不过他是一睡妖
如果派蒙在的话
现在也会害怕的躲在我身后吧
字字要不要
大家就这么换个思路置字未提
置字不理视角不一样
看到的东西也会不一样吧
爷鹤抓犯人研究院高管在我看来都一样来
我的上司
大家还是注意小心行动
我先去把尸体都搬到同一个房间
破坏案发现场啊
你这这正在破坏案发现场
你还剩下了下一个
就死他们俩其中一个
首先这几个肯定不死你懂吗
那剩下只能死他们俩了
哎呦
我得好好想想
谢看娜小姐姐SC
我做的最终还是猜出来了
看弥月会猜几次有一些肯定连我都忘记了
你这就才就猜公子的
我就猜公子的妹妹啊
瓦雷里来看这个还有旅行者
你也一起来看这种手册是记录什么用的
是剧院的值班手册
简变的情况下都是库里猜谜夜啊
一般用来记录每个场次的突发情况
观众人数退场时间等等
我们进门口正好看见过库里史
好像确实拿着这本手册
他会在门口检票
检票的时候都会带着这本值班手册
有了这个确实能掌握到关于这场演出的很
多信息
所以有发现什么问题吗
人数我数了很多遍
人数都和手册上记录的有出入啊
我们好像多了一个人
手册上的内容确定准确吗
多了一个人会不会有人逃票或者别的什么
情况
库里时是个对工作相当认真的人
几乎没见过他在这方面出现输漏
那跑出一开始跑出去那个人算了
没有观众人数本来就少
票数限制又严格
对他来说应该很好掌控
票据好像也不在我们自己手里
进场的时候被回收掉了
没错我们剧院的票是会回收再利用的
一般进城后
观众在结束之前也不会再出去
所以检票的时候就把票收走
可是西库可惜库里十死了
不过我相信这个人数上的错误
对现在的我们是有意义的
凭空多了一个人吗
跑出去的人没走藏起来
杀人有可能呢
不然为什么要让他先跑肉
但我还是觉得是公子的妹妹冬妮娅有什么
发现吗
目前还没有
我还在找是要找和灵异事件有关的线索呢
我觉得和你一起找比较好手
写的不知道是什么的本子要一起看吗
他这么担心呢他有点害怕
从这个本子带给人的气氛上我猜
内容应该不会很吓人
嗯一起看吧你们曾经说我迟早会懂
可能我现在也不懂我
觉得谁我觉得没有谁应当全力的
交替放弃自己的家里人
他并没有考虑我们这些水妖贵族的感受
这一片土地都有我儿时的记忆
而闭上眼睛回荡着大大的歌声
我不准备原谅去做我们的人
还有我想你妈妈
我总是会想念那些带有流苏裙的裙子
厚厚的床幔
还有早上设计射进庄园的第一缕阳光
不过现在也好
只要你眼睛后面还一出门缝出现的光
跟咱们庄园一模一样
我知道那种生活再也回不来
想念归想念可是我在这里拥有东西
同样不少设计师道具设计师的那些
不仅还有很多很多有来见我的粉丝
还有不还有不怎么爱聊天的跳舞
小妹都是我的我绝对不想试试去了
绝对我加入了一个很厉害的组织名字
不能说不管那个大人准备做什么
都应该有人着眼衣普通人的不行
这是我们这样的组织
时至今日
我依然不能理解他上位者为什么总是这样
的
民有能力带来更多幸福才对
有人说他有自己难处那样无所不能的
他会有什么样难倒他的呢
算了现在我还行吧能做些行吧
我猜你们迟早也会亲
说我们组织的名字叫哎
还是不告诉你们艺人无论怎么看
写下这些文字都应该是沃雅妮莎吧
那这样是不是不太好
咱说的是不小心你也看不出来
我也没看出来是他
可是为什么水妖族
但是前面说的水妖族
那就只能是他去了
是妖族鬼族是当初被至冬女皇赶走
的水妖贵族
如今已经去了任何邮差都到不了的新领地
哦
不是
他哎
对不起没关系的是我没有放好搜查线
索吗
任何一处角落都不能放过
这不怪你们
你们是谁还起来把我的本子给我这个房间
剩下的部分由我来调查
他不让我们继续掉他了
他是不是有问题啊
哦他只是害羞了他只是害羞
还以为呢他嗯啊哦这下面他们在干嘛
两个少年啊填个怀疑小糊涂怀疑忍者
来看看这个阿罗夏发现了这个
我也想听听你的意见
这应该嗯是一份调查报告
刚好跟之前提到过的闹鬼事件有关
不行不看了刚刚已经念了好报告
看起来好像已经有些历史了
署明似乎是个须弥人
剧问
负责人原来还专门请过调查员来调查这件
事
负责人想知道闹鬼事件是否有危险
嗯
可又派宣扬出去影响到剧院的生意吧
闹鬼是假的闹鬼居然真的确有其事
我真的假
一个来自地麦的祖隔姨妈也能我们这次调
查
的方向难道是对的
地脉出现问题
感觉已经不是什么稀奇的事了
确实会导致跟灵魂有关的问题
可是真的会和这两起死亡事件有牵连吗
还有报告里最后写的那些真的确实有奇
可是卖改造一类的关键词
我的研究领域跟这方面可以说毫无交集
完全无法理解
报告里有张纸条掉出来了
在你脚边我找找我看看
死亡已在身边感觉有点起肌肤的老
感觉很刺激人的神经啊
敲在报告里应该是调查报告的作者留下的
字条吧
死亡已在身边指的是我们的现状吗
可作者应该是很久之前的
别怕别怕挡在我把你们挡在身后
别犯什么错
事情应该比想象的复杂是不对啊
你们看如果只看字面意思
报告和字条的内容是存在冲突的
报告里分明写了剧院闹鬼的现象是无害的
无法影响到现实世界
可字条又好像在提示危险点旁点慢
那么这里的死亡究竟指的是什么呢
描述现状被害者加害者描述现状
对关键词的不同理解会产生完全不同的解
读方向
把我糊在深前好吧
好就先分析到这里吧
我们可能需要更多情报哭什么
你也就是一个这么好的主播结合起来看的
话
并非没有可能啊这是一种自然联想
我却认为这是属于研究者的想象力
或许我还是再从侦破凶杀案的视角看待这
件事
很难接受你的说法
觉得不可能有这种鬼呀
是你是有些太荒诞了吗
好吧
经历了三次
就还是先提止思场的范畴吧
刘莹你说的那些我也认可
先按你的思路来
时间应该已经差不多了
手里终于有一些有意义的线索
喊大家过来集合吧看看
所以情报差不多就是这些了
先说一下我的猜想
从值班手册给出的线索来看
我们中间多出来的人大概率就是凶手
毕竟凶手如果老老实实买票紧张
会大大增加被查到身份的风险
所以凶手应该会提前埋伏在剧院内
或者通过什么办法躲避检票
那这不是干嘛
刚那个逃逃出去的
再寻找刚刚那个出去的熊山
那另一条没米吃饭了
会给你小伯兔米吃饭
有什么想法吗
给你们聊票给你们做饭啊
透透色的这种纸条
哼哼我见过一些心理变态的杀手
他们的爱好就是搞这些故弄玄虚的东西
所以果然还是和剧院闹鬼的事没什么关系
嘛
好像很有道理啊
一群观众里莫名其妙多了一个人
那他大概率就不是来看表演的
会有这么简单吗
肯定没那么紧
说现在把那个多出来的人抓住下
一首死了就就是你你别提我这次要参加
饰演的是你们剧院的人
应该都知道吧
没票的人不可能是我是啊
听说你为了来这次试验什么手段都用上了
就差在剧院门口撒泼打滚了
一也没有那么不堪
虽然可能没什么意义
我还是先来问一句吧
这次饰演大家有谁是没检票进来
的吗
想要那个人自己承认确实有点天真了呢
类似来来可跳出来自己承认是来来
可这种事有一次就已经是确实马上要把这
里的全恨上
没有检票入场的
多出来的人可能是就你呀
东尼亚的票和我的票一样
应该都是公子弄来的吧
东尼娅要来的是我也早就知道了
他们肯定不要票啊他也不要这个呢
在场的人里应该没有谁之前就认识施拉姆
如果没有人能够证明施拉姆的身份的话
是你的虎先生你真的是检票进场的吗
啊我吗
怎么单独问我这个问题
我看上去很值得怀疑吗
伙计不是你看起来值得怀疑
而是其他人好像各自有各自值得相信的理
由
咱们也相处了差不多两天了
我什么人品你们应该看得出来
一顶一的正人君子逃票这种事我可干不出
来
我也觉得你是个好人
但是你的劣势在于
刚好现场没有人认识你
也没人可以证明你的身份这么一说
我倒是想起来了
你昨晚好像说认识一位水妖族的大小
姐所以才听得懂水妖的第一表情
据我所知没有离开的水妖
应该已经少之又少了
能跟我说说你那位朋友吗
我大概率应该会知道他姑且
所以他为什么值得我家多了解你一点啊
这个呃这个吧不是吧哥们儿
你这是害羞上了吗
麻烦搞搞清楚状况啊怪恶心的
他是是妖
哎呀喂
我表现的哪有那么恶心啊
好吧
我承认我其实是在跟水妖族那位大小姐谈
恋爱
明明只是他们家雇佣的保镖
机缘巧合啊大小姐擦出了点火花
黄毛伤威也要做梦一样的便宜事
竟然让我碰上了说重点这部分跳过吧
好吧好吧可我还是有点纠结
要不要透露他的名字你们也知道的
伙计们现在是有技住啊吗
没人会相信你啊尽管有我的保护
但是如果他和人类谈恋爱的事传出去的话
不管是妖精方还是人类方
估计都会为难他啊
不会为难你哥们儿等等
会会会啊如果你你这是什么意思啊啊
你们这是什么反应
我说的难道不是合情合理吗
特殊时期妖精方相信你吗吗
那啥怎么了了吗
妖精和人类不是在打仗吗
啊我所知他穿越了
这一次大规模内战发生在大约四百多年前
啊
我必大刚刚继继权力力未稳固过的事情是
四百多年前
他是鬼是施拉姆是过去的人
好吧是你赢了
你提到先生一个荒诞的猜想
可能真的是正确的
我也很惊讶原本连我自己都不相信的
谁来说说看现在的情况到底是怎么回事啊
看旅行者的表情
四百多年都没什么改变吗
明白了吗
啊
根据值班手册
似乎多了一个人给家人写给家人
但从未寄出的信
尚未出现的线索尚未出现的线索
不对真相也不对
妮莎的私人心去
那我馆那也经历过特殊改造
剧院中的灵魂回归地脉会受到阻隔
一些灵魂甚至可以永远徘徊在剧院里
施拉姆先生的发言我之前也是穷
他是几百年前的人
而根据剧院闹鬼事件的调查报告来看
施拉姆先生很有可能就是徘徊在剧院中的
灵魂
他节日灵魂他受得了吗
我自己徘徊这种那些提前躲进直逃票
普通人我自己我没觉得我有那么多余大大
这这这这这啊
哈提前躲进剧院的凶声
这是瓦丽丽先生的猜测
剧院中的灵魂因地脉问题又是第三个徘徊
在巨人中的灵
魂不知为何而现身并混入我们当中
这应该就是票数与在场人数对不上的直接
原因死亡
你在身边
其中死亡指的很可能是早已死去的人
哎呀毛膏的那种吼吼
剧院确实存在地脉问题以及徘徊的灵魂
死亡很可能象征着施拉姆先生这样的已死
之人死亡已在
身边
我们中间混入了死者早官就对了
这就是真相吧
嗯思路应该已经清楚了
调查报告里说由于地幔受到阻隔
他帮我总结不用咨询你
施拉姆先生应该就是剧院里很久以前死去
的灵魂
同时也是多出来的那个人
所以字条上那句死亡已在身边
我猜死亡应该指的是死者
不是我想的吗
你怎么给我说了
死者早已死去的人
我们之中混入了死者多出来的人是
过去的亡魂
我是死人
不不不别开这种玩笑
兄弟肯定是哪弄错了
而且不管我是不是死人
这两个晚上我都绝对没有杀过人
是啊
就算如此
调查报告上不是说剧院内的灵魂没办
法影响现实所以无害吗
嗯雾害杀人造成的问题
而是地脉本身呢地脉对灵魂有着强大的吸
引和吞噬的能
力
假如地脉就像是一直追在灵魂身后的黑洞
而不想回归地脉的灵魂再逃跑
他们没有杀人手段呢
这个比喻中的情节什么
嗯低麦向后伸动呃
对黑洞完不成目标
说不定也会误吞一些无辜的灵魂
或者不断尝试吸收其他灵魂来替代
当然只是猜测哦
最近的四名死者连死因都看不出来
按照你说的是因为灵魂被地脉吞噬了的话
某种程度上也说得通这不是黑一潮啊
这样好像的确可以解释所有的疑点
难道这就是真相吗
你提案依靠自己推断的部分有些太多了一
些
猜想开始猜了ohmygod
但就目前的情况而言
可能确实没有更好的想法
那施拉姆怎么会不知道自己是死者呢
相处了两三天都没都有
怎么会怎么会怎么们在剧院内徘徊了几百
年
对自己的存在以及身在此处的意义都不会
有什么怀疑
只会觉得是很自然的事情
灵魂那他呃那那个天才小子
你可能真的猜对了
我试着回忆了一下虽然感觉很痛苦
头快要炸了但我好像真的想起了什么
想了什么想起了自己女朋友
原来关于死亡的记忆是我自己不愿回想起
来
所以主动遗忘了呀
主动遗忘倒应该是最痛苦的回忆吧
那天我和大小姐偷偷跑出来约我
那这个跟相爱死的人死了有什么关系呢
说这个虽然我本身没什么兴趣
但跟他一起就觉得还挺幸福的
结果一帮人忽然就冲进了剧院
嚷嚷着有剧院里所有的妖妖都出到
不论科技是观众
众意识到应该是人类类妖精精的冲突
又升级了吧
极端分子这次连与战争无关的那部分水妖
都不打算放过
了
我自认为是个圆滑的人
所以脱下上衣盖在大小姐身上
想要趁乱偷偷摸出去
可没想到还是被逮了个正着
他们喊着我是人类的叛徒
事情到这里
义脉每收到灵魂抓了其他人
领队得有多少人我都会全力为大小姐争取
出去的机会
无论你保镖还是恋人的立场可以了
兄弟怎么说呢
哎还是有点儿不想接受这样的事实
我怎么已经死死了呢
这么久一个灵魂就他嘛
对不起啊
我也没想到我是个死人哭啥呢
可能连累你们了
如果是我带来了死亡
那你怎么惩罚我都太蛮想你了
先生不还是别给你们增添负担了
我已经想好怎么解决了
不是说我在这里徘徊了几百年了吗
哎呀是时候该出去了吧
我是说那边我准备带着死亡
他身上的死亡气息撒掉
搞得地搞觉地脉紊乱了
我认为处理方式这个意思吗
兄弟我已经确定是死者了
死亡是我应得的方式
方法都差不多
这次不是军方原则
是我的个人意愿得了
你别数没数
哦对了是妖小姐我的恋人
他名叫丽季雅利吉亚欧杰洛娃
你知道他后来怎么样了吗
欧琪洛娃收集洛娃姑姑姑姑
大家都叫他欧姐
洛娃姑姑我知道他有很多子嗣
很温柔的长辈你结婚了
但新郎不是我真好他啥说不错
嗯嗯有很多次感谢你
特别有请来见证你的爱情
对吧
却始终不愿这是二位谁让我死了呢
太珍惜天意不一不走急
他惊醒
不知在场的
可惜这属于你的婚礼
而而我是是嘉宾九六九九九九九
六六六九九
那有什么办法呗那鼠了
人鼠不能复生懂啊那咋办呢
兄弟他一直活在这个
知道是辣姆仙水屏幕下面也不好玩
但是还是感觉好难哭
死亡的命题不管怎么去解答
都是那么残酷啊
我在想
原来那时妖精和人类之间的冲突这么激烈
吗
当时我年纪小印象不深了
居然牵扯到了这么多的普通人
可如今关于那段历史的记录里
却没有多少笔墨描述过双方的冲突
人们只知道是女皇大人建立了愚人众组织
不由分说的驱逐了大部分妖精贵族
又用恐怖的实力镇压了人类呢
看来是女皇陛下输了罪责吧啊他选择去淡
火双
不是还要得我数吗
就把双方的矛头都指向自己
也正因如此
明明经历了那样惨烈的内战
可人类和妖精之间却没有留下多少怨恨
这几百年来也基本相安无事
所以说女皇大人驱逐妖精
其实也是为了保护城里的妖精
以大家都恨他为代价换取内战的和平啊
还好吧我想女花把花爱揽自己身上
男人的憎恨也没有多少凡人会真正的憎恨
女皇原来真的是我一直十八
所以也不相信自己
如果米提亚的猜想正确
那么我们已经解决了死者事情
可以说告一段落了吧
大家可以休息一下了
结果人还是继续死
哎就是这鬼天气居然还在继续
感觉还得死人呀呀呀呀呀嗯我感觉还得死
人
不会再死人吗
没意思呃
没意思
暂时可以休息一下了
现在只要等待暴风雪停下来
一直在身边的施拉姆居然是几百年前
就在剧院的亡魂
也就是死者真是离奇的事情啊
还有很多吗
悠悠我当当当了啊晚上玩害怕呀
等等等你已经看到我了
门的意思可门不是没关吗
恶的太多啊你就当做是心理暗示吧
对进入他人房间这件事来说
敲门的杀要带他不敲门的是来来客
好吧谢尊重你
一个半小时我腿你打不完了是吗
单独来找我
我记得沃雅妮莎说
你从一开始就知道我的身份了
想吃东西
可是在大家讨论谁是来来客的时候
你担心对我过于不利所以藏着没有说
对吧
非常谢谢你没什么奥黛塔没有和我计较
女士在到期的事我也应该谢谢你
其实还有另外一件事嘴巴痒痒的
尽可能和你之前帮我隐瞒身份的时候有点
相似
想到这里就觉得应该可以先来和你商量一
下
非常谢谢你很荣幸得到你的信任
关谁呀
是米提亚
我曾经目击过米提亚的死亡
米提亚的死亡
于是我作为莱莱可行动的时候
我作我来岩可械室你知道的吧
嗯我得知岩冬计划所涉及的那个实验
即幕后的技术主导人就是米提亚之后
技术工第时间准备找到他
并威胁亚退出
思来想去
虽然在剧院就经常能够见到他技在剧院下
手
的话多多的路听听说还有风险太大
于是我决定潜入军械宫
找到他所在的实验室
嗯我威胁的效果也会更好
有要威胁他
嗯有一点误打误撞的成分吧
而且我毕竟也是愚人众那座建筑的构造
我之前也有所了解
总之最后当我进入米提亚的实验室时
却发现他好像已经死了
他已经死了
证明这个死亡还在死亡还在
就是证明了还会叫是死人我确认过他的呼
吸和脉搏等情
况
十分确定他已经失去了全部的生命体征
我以为是有其他针对岩冬计划的人抢先动
了手
并且选择了更加粗暴的方式
于是我赶忙离开了县城
所以现在只一个这里的第一天晚上
你好像一直在提防米提呀
原来是这个原因吗
赶在胎儿使气的这次演出的时候
我就发现他坐在观众席
差点让我失去表情控制在我眼里
他是莫名其妙的死而复生吗
只能是那个大婶出现凶杀案以后
哎
既然不是妹妹
我渐渐把这件事抛在了脑后
直到刚刚你替亚自己说
我们之中混入了死者
我便再也没法无视这个问题
可你觉得如果刚才把这件事讲出来的话
你提亚会被针对钟离的夹子疯口的时候一
样没感觉
他这万一始终有什么隐情呢
而且怎么怎么说呢
终于要假死就成片真的已经坐实
就是那个人居然会有额外的死者嫌疑人吗
我能理解你在刚刚的讨论中
信息量本身就很大
忽然引入米提亚的问题
只会导致大家更加混乱
这件事你现在怎么看
先确定一下你目击米提亚死亡的时间大概
是什么时候
大概是一周前的一个下午
一周前这个时间有些早
其实就在前几天
我在饭店见到过米提呀
时间一定在你目击他死亡之后
我记得那一天他表现的很正常
和沃雅妮莎聊了很多
还在躲避瓦砾里的追踪
也就是说早在那天
米提亚就是活着的状态
可我一经你相信是我弄错了
还有另一个角度
根据今天得到的线索
死者存在的根源应该是剧院的地
脉问题
和你见到的米提亚的死亡是发生在军械公
里
你们想不到
那么严剧院区域的地脉应该影响不到那么
远的确好像不符合成为死者的条件
宗上米提亚是死者的可能性应该很小
当时在军系他假死他也应该没有死亡
谢康玛小姐的舰长祝你身体健康
工作顺利福如东海寿比燕山发大财
壮大钱生了你不会想着这样子
就让我不信下播吧
那我们是否还需要公开这条信息
七对一粉丝见面会哪里领号码牌
你想你想加就加嘛
我只是想看看大家状态都怎么样
为什么缓解一下悲伤的想加就加呀
饿了的话喂雅妮莎那边再分吃的哦
有问过我吗
不是不是有问过我吗
问住我了吗
仙弥月家超级的舰长啊
祝你身体健康工作顺利
福东海寿圆山发大财赚大钱
跟跟们治中的魔物有关
这不真是我了吗
我愿意去了吗
我说可以了吗
皇陛下亲自出发去征讨了
我们只需等待女皇陛下凯旋
你们说死了还会感觉到冷吗
是啦先想要来陆里家的米颜换肠
走之前应该给他带一件衣服
死亡本来就是冰冷的吧
还要报警我先拿他的啊
希望他一路顺风吧我应该会想念他
先拿条幼细的钢蹦
小明的意思是今天沉堡六倍
我没说哎无法怪罪他这么说来
现在好像确实有种劫后余生的感觉啊
只是我在想等离开了这里以后
妈呀要怎么跟莱帕纳和库里什的家人解示
这里发生的事
呢
还在卡还好吧给我从没用过它
你真的跟妹妹的一个关注很不错嘛
是因为早上冬妮娅小姑娘帮过你吗
还挺知恩图报的毕竟如果没有东尼娅
不知道会伤成什么样
我说过我真没打算动
真没打算真没打算打他
烦死了
你们谢谢韩寒西糖的爱心抱枕
谢谢上官兽之辈的爱心抱枕
谢谢小天才露比酱的爱心抱枕都挺不喜欢
我的
谢谢了啊不用谢
本来准备打他当时也说了你的坏话
对呀说他是个没用的人
好意思讲呃你跟我女儿真的很像
哎呦我操河山对我却从来不客气
但当我和我老婆吵架的时候
又好像永远站在我这边
尤其是小的时候每次我带他出门
他都咳嗽慢点慢点儿
不记得了应该挺久了吧
没事的平时有在吃药
杨公飞呢真该你来了
哎呦这小爱弟初学者的肩长
祝你身体健康工作顺利
一福东海寿门山才赚的钱
喝了就会好很多
鲜双鲜花怎么了
谢谢
Kisa的爱心抱枕和爱心抱枕
还有电影票还有棉花糖
死者已经离开了还有爱心抱枕
嗯不过为了以防万一
今晚还是由我来值夜吧
谢kkss嫂的棉花糖
我可以的还有电一片儿没关系
傍晚的时候我有小电影票
现在精力充沛救命
这两天大家的监守应该都很紧张
今晚就好好睡一觉吧今晚就死他了
今晚这个大手就要死
然后第二天那个那个那个是很漫长的一天
啊
那个公公的妹妹妹发生生了
你都病了说好的等等等等等等
赵丽丽说的没错
现在当务之急是放松一下紧绷的神经
你看又要死了你看你看你看你看看
你看你看你看你看醒了
他醒了大块头先生快来看
叫我门
先生完了他也要死吗
先生怎么样
完了怎么会啊
刚才咱们玩这一看是自己角色的
也会死了是那位门先生保护了我们
他这个人也不知道从哪儿冒出来的
不怎么爱说话
Ohmygod糟了
不知不觉黑雾真的又上来了
这么快走
完了那个我怎么好像从来没见过你啊
不需要了解我只是门先生
嗯梅先生你赢了快消灭他们
这几球可以推下去可以推下去
谢谢你
之前救的人太好用了
哎我不是不用谢职责所在
喜欢飞哪了
逆军人哦哦哦原来也有二号人
可恶很好大大降了
咋切不出来啊还错了吗
不够我宁愿全部打死啊啊哦
不让你还不让你看
哎对不让你操作还不让你操作哦
所以只只只做一个效果哦
我还以为呢我说怎么切不出来人呢
切不出来人还还还有个CD
咋回事
我还在想嗯可能回到一个故事
巨人太厉害了
文先生我要是有你的体格
我也这么干好你一天叫我拜拜了
真没怪这些门都不是你的门
不是太厉害了
哎
看跟他靠近
哼
可以是战恶和不后悔
哎呦向我所指出开始完了打了吗
起兵ok好累啊以为自己贵了
我还是不上吧
嗯
等等
你们看下面怎么来了那么多魔物啊
糟了糟了他们的速度好快
比我们还快快走
这样下学威追上来
求生本能还还挺求生衣意识求生本
能求生欲望还挺高门先生
你在干嘛
快走找到了这扇门就是我的门
嗯你说什么
你要留在这儿吗
职责所在我是门不行哦
他要把后面的人怎么能够挡在这里
你要前进
你没办法将一切永远挡在门外
现在没有感情了的棉花糖
还有电影票
Ohmygod哟你说太变态了
这个城堡你们走吧
不要浪费门先生的牺牲
天哪
这个不会让这个不会让这个的这个这个坏
蛋
可是那些魔物和门新上去了吧
你也都不见了
我现在在想
刚才那一切是不是我的幻觉
谢谢小扇露里家的棉花糖
把一扇门幻想成了一个人吧
总不能我们两个独城堡都是幻想着一样的
事吧
你困了吗
暂时应该别别加的贼多呢
棉花糖还有棉花糖还有爱心粉
哇塞
嗯哦啊哦怎么说是不是早上了吗
接什么游泳啊
爸我好像做了个噩梦
有点哦
妈么说
谢谢别家肥豆的爱心抱枕
爱心抱枕棉花糖棉花糖
电影票还有浪漫感觉没没刷多少
唉是不是啊
感觉没刷多少大家都还没睡醒吗
那就打完吧看们这两天真的太累了
醒着的应该只有值饭的
今天好欧啊我丽丽死了
谢谢
他是不是输了
那个人如同往常一样沉着冷静
让人想把所有时间的不安的托付给他
可维尔在他身旁的时间仿佛静止了一样
像是神明的温柔刺激他片刻的羞行
大家快醒醒怎么会是他输了
果然和前两个夜晚的情况一样
死因不明长这么帅也不该死吧
什么应该我给你添麻烦了
马丽丽先生愿你好好安心
对我来说失去这一份与你招贤的乐趣
六个亿还有三福自由也会变得乏味啊
我的朋友我的朋友东尼娅怎么样
他应该没事吧我看过他的情况了
没什么大碍只是这两天太累
加上病还没有好让他再睡一会儿吧
我也感觉他死不掉啊
其实那就是说昨晚死去的只有瓦列里
你看死亡只有一次
你看没人能在不吵醒大家的情况下
动手杀死谢谢
七三大的棉糖糖还有爱心
抱枕还有爱心吗
或者还有棉花糖
还有爱爱心抱枕和爱人会没有我的
哦好可爱可恶啊
这不是跟昨天一样吗
什么都没改变呢
我们不是已经找到身边的死者了吗
还是有变化的
看来这个米提啊是牺牲者从两个人变成了
一个
莫非这意味着意味着一晚死了两次
施拉姆先生不是牺牲自己
每个晚上受害者与我们身边的死者说不相
相关
死者施拉姆离开以后
这应该是由唯一变化的因素衍生
出的合理推断
没了死去的人数和我们身边死者的人数
是相同的
张敏还有一个死人你是这样想的吧
昨天我们找到了死者
哎我们昨天说的这这么清楚了
怎么可能今天还死亡人数就还不常两人变
成了艺人
嘿嘿嘿嘿如果按照这个逻辑
也就意味着我们身边我们家不糊涂了
就是你还有死者
从检票情况来看
我们不是只多了一个人吗
现在应该不多不少了才对多一个人
这件事很奇怪
但少一个人相对就没有那么奇怪
比如是检票后中途离场
或者陈豹他的眼睛很好看
先走了之类的跟菲林斯那种像的
现在米提亚所说的这种可能性
正好符合昨天我和奥黛塔的讨论
只是我们当时认为河外的死者应该不错
团圆怎么了
真是可恶
如果昨天再认真讨论一下的话
会不会就能避免
对不起都是我的问题
我太轻视手上的线索了
明明应该马上拿出来讨论的
我也有责任
原又多还是魔优多做出轻率的判断
你们两个到底背着我搞了些什么
看来现在说出来了
还不知道的重磅信息啊
请快说说吧差不多啊
我玩五万里一朝差不多是死者是我
那还真是重磅的消息啊
我们昨天讨论到最后也觉得不妥
那得周五才克制了这个信息
是啊这件事并不怪你们
即便我在场得出的结论应该也是一样的
我要先自我证明一下
我刚才努力回想过了
包括奥黛塔小姐说的那个下午
我并没有关于自己死亡的记忆
这一点和施拉姆先生可不一样
我看一下日程
嗯
同样作为几天前还见过米提亚先生
的人说他是死者这件事也很难说服
我还在看米天魔兽啥时候又会是谁呢
难道要投票吗
投票了都问一下旅行长
我好像听你说你和东尼娅的哥哥认识
那你以前见过东尼娅吗
确实没有见过面
你的意思是说喂
我听出你的意思了别在这里瞎猜
咸披萨的爱心抱枕还有爱我
以前就着急把嫌鱼转移出去
还有爱心抱枕和爱心抱枕
还有棉花糖我一直讨厌你
这是针对别人进行攻击的发言
不想讨论可以闭嘴
可是公子说他妹妹呀
可是公子说过妹妹的事啊
要不我冬尼亚的事
所以我觉得应该不会是回想一下
当初公子不会跟我们说话
别人东尼娅的谢小天才诺比亚的爱心抱枕
不我只是觉得你的怀疑没道理而已
东尼娅怎么可能是死人我可以为他作证
我以前就见过东尼娅
他不是那个那个执行官的妹妹吗
叫公子的那个哦你说的都是真过
我应该从没在去医院提起过东尼娅的哥哥
是公子
莫非他们真的见过
关于有楚古诺夫作证的话
东尼娅应该也没有问题
嗯
这么看
现在应该不可能还有死者才对
反正这个也不一定是公子说的
阿黛塔小姐麻烦能和你再确认一下吗
关于我那次死亡的细节好的
没问题不可能
公子不可能骗我虽然他是坏人
但会骗我吧
我是他的好朋友呀
我努力回想了
还是想不起来任何关于死亡的记忆
那现在妹妹在哪
忽然想到了另一件事薇娅妮莎小姐
你还记得上次我们一起吃饭的时候
我有提过吗
关于研究人员短暂失忆的事情
好像有印象感觉公子杀人不少
你们实验的推进
怀疑是研究员们工作压力太大了之类
的阻碍了推荐
尽管我不记得那天我有死过
但我应该可以确定当时在我身上发生了那
种类似失忆的
现象
我没知道啊
在那个下午有一个记忆片段消失了
你是说你失去的那段记忆是我怎么才意识
到这一点呢
人类对自己的死亡并不一定会有认知啊
在自己都没有察觉的情况下被杀
或者在睡梦里死亡
正如这类情况感觉这人死了
就或许就意味着多亏了你的视角
二大太这段时间困扰我的问题
一下子都有了突破口
好
米天啊
能这么今天就由我离开吧啊
他怎我做啊离开喂喂喂
等一等啊是不是有点太草率了
判断错了的话代价可是你的生命啊呀
昨昨天出了一个铁狼
今天出了一个我的理由
不只是我刚才说的那些
其实仔细回想的话
他是不是半个电视管出的过程中
我在观众席好像想到了什么研究上的绝妙
点子
但思路却似乎忽然被打断了
怎么也想不起来什么也没记录下来
我想这应该就是另一次的短暂失忆发生了
吧
他死一次又死一次又是死一次
你的意思是每次短暂失忆都是一次死亡
就已经死了好几次不是明显有漏洞吗
一个人的死亡怎么会有很多次啊
我相信奥黛塔小姐的陈述
旅行者可能是失的时候处于过失忆
就是或者类似死亡的状态
而只要类似的情况在剧院里发生
我便进入了剧院
地脉影响的范围
具备了成为死者的可能性
不是吗
可是你的第一次死亡又不在这里
我们已经没有其他关于死者的线索了
就让身为研究人员的我进行这次实验吧
放轻松还挺乐观
我觉得事情没那么糟
假如我真的是死者
那么离开剧院对我来说也算解脱了
外面那么冷了要冷死了
活着不过数了
估近你们也都目睹过我的死而复生
又怎么知道这次的我不会复活呢
这的确是当下唯一能够进行的尝试
米提娅故意说的轻描淡写
是不希望给大家带来负担吗
所谓研究者本身
就是依靠一次次的实验去赌博
赌赌赌博吗
真相的人暴风雪闭麦死者失忆
被谜团包围又什么也做不了的感觉
真糟
假如我还能够复活
一定会把这些事情的真相带回来
你们就等着吧肯定会复活啊
哈哈
他一看要问角色的肯定会复活
等待并新怀西路还想想起了那个背影
好
你提啊
先生
我都没能见到他最后一面
错过了可能也是件幸运的事
那他长得也像伯爵穿的也像伯爵
这我这个背也像伯爵
为什么觉得身边的人总是会越来越少呢
谁最想了不管在这里还是外面
早就说了是妹妹呀
因为我们走到生命尽头的时候
本来就是一个人吧
其实想想我们现在还活着
主要也是因为运气好
我不说也呢这里的每天伯爵那怎么了
每个人都有醒不过来的可能性
而这件事也是
不管在这里还是外面都一样
又有谁能在睡下去的时候笃定自己
还能再睁开眼呢
所以如果我能出去
一定会更加珍惜自己醒着的时醒着
的时间珍惜我也是留下什么遗憾
别留下什么遗憾吗
似乎这两天可是这一个剧情不玩不玩不玩
儿游也能也能
当做一个独立的一个独立的这个推理桥段
看啊总感觉你好像特别难过
有什么心事就一起聊聊吧
不知道也是也可以看啊
就只剩我们几个了
已经没什么好顾虑的了吧
我有位旅伴叫派蒙阿罗夏和奥黛塔
见过他他最近生病好问啥是在担心他吗
他给我生病呢
也是我们被关在这里好多天了
其实一开始睡一次死一个
我对这个世界发生的事
难道不睡吗
总有一种自己只是旁观者的感觉
可能因为我是降临者吧
仙灵者后来有了派蒙在身边
我才渐渐感觉这个世界与我的联系变得紧
密了
他贪吃贪睡贪玩想念了
又是他的真实
赋予了我整个世界的真实感分开的
这些天我总是不自觉的会想
如果派猛比人狼村之情好
那我要骂你了
哎敌人狼村记性好我要骂你了
比弹丸的推理强那这个我不评价
比逆转彩票画质高
我在试着克服这种疏离感
但也真了
不行你你说还了还不精彩
你敢从某种意义上讲嗯嗯
还刚才作为人狼村尼噶尔象征着这个世界
你不在的时候他一定也很想你
说不定对他来说你也是想数了全部呢
不知道能不能算是安慰你
水妖族人大范围离开至冬堡的时候
我也感觉像是整个世界被抽空了
似乎身边不是
主要是我个人很喜欢人狼村合逆讲台上
非常理解你的感受
后来我你是狼口子真的假的
或许所有人都需要花一生的时间去接受自
己爱的人
不会一直在自己身边
这件事我们能做的就只有珍惜每一刻的陪
伴
等我们能离开这里了
你一定逆转裁判口再快一点的回
到他身边了欢迎么
最讨厌关于遗憾的剧情了
逆转直播完我玩过了所以不谢
你直播能对我说这些
那么我都不敢直播
逆转裁判比起比本铁
剧情好比本铁脆的强
比本铁画质高
有人一起离开呢是我自己的粉丝啦
曾经也后悔奔铁流水干嘛
但现在不后悔了
就像我之前说的这有什么好比的
你这个都杀劲了
水妖们的情感都蕴含在歌声里
哎我刚刚想说啥
来剧院的穷敌哦逆转裁判回荡着大家
我跟你说
逆转裁判要要玩逆转裁判暂停一下凑者一
个
个故事一怕有玩逆转裁判的压力
这都都比玩原神的压力大
你知道吗
玩原神可能就你玩原神
就其你一样的这个风铁之类的
你怕他同阶d怕他没人说话
又怕就就就怕他可可能有一点压力吧
但是你玩逆转裁判更怕玩逆转裁判更是有
一点裁判又没
有配音
你现在还可以听着然后休息再聊别的
唉你逆转裁判也没没才子
又跟大夫说话
念念娘念自己玩倒是好了
自己玩倒是还好
但没有阅读者的故事还算是存在的吗
在我看来答案是否定的
说话了还要被注我下来
作为一个歌唱者同时也作为听众这样
你在这你晚才骂我都玩过
有机会请试着教教我
怎么读懂水药的歌声吧
我也想要像史莱姆先生一样做一个特别的
听众
谢谢你的逆转裁判这有什么好词
所以逆转裁判这种有什么好怕指导
试着听听看堵着一条线的东西
你要拿起线索就行了
这有什么好指导的有点诡计
玩过全基d都完了
完了哦不过队长解释的啊
我没玩过大逆转移二
其实应该玩的当是没什么时间完
全没听过的曲子啊
可听起来却有一点怀念的感觉
天呐
多尼亚对呀
我敢肯定你也很有天赋
古诺西亚已经跟直播间看过了
开心的还是伤心的等等
没想到你能听出如此具体的含义
我自己玩的快告诉我吧
这是一首没注意这个歌呀
这首歌我从没在剧院里演出
我没有直播玩都在玩儿
是一首水妖族祭祀用的歌
不是常贵的表演曲目
而这首歌的意义大概是希望死去的亲人朋
友会守护我们
也希望他们可以循着歌声
趁着夜色回来看看
怪不得我能听出怀念的
已经看过东方海度门店吗
原来是唱给死去的亲人朋友呀
希望大家都能听到时候不早了
你的身体还很虚弱
冬妮娅我感觉游戏会不会像嘎嘎嘛
亲吻应该也没有职业的必要了吧
那温娅妮莎姐姐在我睡着之前
你可以再唱两遍刚才的曲子吗
这么简单的要求当然满足你了
你可是我的头号粉丝呀
假唱我雅
你啥假唱假唱谁给他放的BG啊
假唱攻略外星人攻略
外星假唱假唱厉害一点
还是假死厉害一点
等这次离开了剧院
我肯定就再也不打算回来了
但想到这可能意味着再也听不到沃雅妮莎
的歌声
也算是一件非常令人遗憾的事吧
来不来
在睡着之前
我该好好珍惜这一刻的陪伴
明天又要熟人了等着睡着吧
你你看着吧明天又得死一个人
你看我也知道又得死一个人
切我这是你在哪里
这里好暗妹妹啊什么声音吓人吗
这个虾仁吗
妹妹的模型啊这是哈哈哈寻守护之约
归来吧
嗯回siri爱啊我我还活着
刚刚是先别提问了来这边打开开关
我们把光找回来
我老喜欢狼人杀了狼人杀题目
狼人杀题材的东西我都很喜欢啊
这下安全了
刚刚出现的是名叫叶导的
有没有别的狼人杀类型的时候不怎么会动
我坐光线按下来就会充满攻击性哦
差不多吧舞女用药女巫用药
我知道这很难但你一定要想办法
让这里一直保持明亮
我刚刚想被他杀死了
好在我把你复活了
魔法真的死掉可就麻烦了
魔法少女的魔女裁判
我说这个好久之前好多人玩那个
是狼人杀吗
那当然看过了真人狼人杀电影
看过日本的初次见面
我的特长是灵魂召回
灵魂召回很高兴认识你
小时候不看我也很高兴认识你
没时间慢吞吞的了黑雾已经追上来了
我们走吧不管是黑雾还是夜岛
都要当心哦更像弹丸了
彻底按下来之前
嗯嗯嗯看完了不也行吧
也是一个个紫让这里重新亮起来
我也干干完了天天天亮了
没什么嗯是叶导手快
昨天当心不要惹到他嗯
怎么不惹到他小心哇
我都走这么便便了
还会被他摸吗
哈哈哈被卡了又卡我越想踢边走啊
下一个开关在在那里
哇哇好的对呀
不然你当怪ADD了咋办
这个列车哦说到列车
今天看刚开这个也是那种预言的呃
一一个预言的
就比如说我预言这里这里那里那里
哎呦我预言这里几点几点是几月几日
这个坐标死多少多少人
有这种预言的一个电影才看了
结果到最后这里也有叶道
哎哎哎哎哎哎好兄部长
我长我的通路呢很好
要不要从上面走走看
哎
从上面哦
这你尼古拉稀不是就预言
他是预言呢快一点有一个小女孩
从小有一个小女孩会预言
结果就是我还以为是肉预言
死亡什么的很帅的
结果最后最后最后就俩小孩儿呗
就预言了
很帅
就还会预言到这个世界上所有人都死
掉
不会让你就这样
这个世界这个地球上所有人都会
死掉
然后本来就是这种自为的吗
结果最后有俩小孩被外星人抓走了
被外星人带走了
但死亡的滋味可不好受
就是被大外星人带走了
竟然是这样子一个结局
就是那个能预测的那个好
这个这个就在地球毁灭的那一天
有两个小孩儿被当做亚当和夏娃
然后被带走了
这个电影就是那种宗教的宗教啊
科幻的比较多
没想到最后竟然是这这样子又不温习
一点都补那个宅男片很无语
看到被外星人带走真的是很无语
我什么东西看了个什么
不感觉又复活了呢
真好好像看过有可能叫什么代码
是你死亡代码还是什么
我看看神秘代码叫神秘代码
那你快走吧晨光还在快走
不带走笔记我世界末日可以带
我已经走不了了
因为我已经被用掉了呀
下一个就是他要只是消耗品哦
拿来复活个几次就没法再用了
像我现在看起来虽然还算正常
但内在已经枯竭了我已经没法前进了
牙当然消消没牙当然是找不动这种事
为什么不早点告诉我
即便告诉了你我我的命运也不会有任何变
化呀
不是你死究竟我死呀呀给你带来负担
那违背了守护灵存在的初衷
我就多死了一次啊
可是对呀分析这一整部数字
结果被外星人接走
对啊很无言很无语
我倒听到叶导的脚步声了
那这个ohmygod
我小妹他呃啊我小妹输了兰妮莎姐姐
哎呀
日子我会这样
你说起简单还是熟人吗
咋这样应该不需要检查尸体了吧
你对每一个清晨的噩耗与死亡的降临
开始变得有些麻木
而且很快你仿佛听到了剧院上空
交织着无数水妖的悲歌
他们的倾诉着沃雅妮莎的眷恋与不舍
这些歌声唤醒你心中的情感
并由节拍的共鸣着
使你胸口感觉有点闷闷的事情
不该是这样你说谎了吧
楚古诺夫我知道你一直都在说谎
省这么多人的时候才说你凭什么指控我怎
么不想想你自
己
你开始就被怀疑是始作俑者的来来
可却刚好完美避开所有死亡
一直活到现在
你难道不应该是嫌疑最大的那个吗
就有一种预言家你这个你有一种
你这个你这个预言家啊
他也不预预言家反正有个神
一个一个神职
你这个神职结果一直没被刀
那你是不是有问题啊
你不是装的悍跳预言家
你是在把什么事都置身事外
一开始不让大家出门的
也是你把大家关在这里
有什么企图
他还好吧我感觉他无差别空气
我是慌张和心虚的表现好划水呀
不过你现在表现出的勇气
可是和之前判若两人了呢
怎么准备垂死争第三方了
他是为皇人我来呀
狂人跳能活到今天的人
怎么可能还怕死呢
来杀了我呀在机灵的打击下
剩下的大家情绪都已经压抑到极限了
失去了瓦里里亨米提亚之后
必须有人站出来把控局面
我讹压杀不行狼人杀
但在其实也不行看去向自己成长思路
在剩下的人当中谁最有可能是死者呢
自爆了不可能妹妹在剩下的人当中
初次见面的人只有冬妮娅
且真实身份具备怀疑的空间
人类很容易受到第一印象的误导
现在看来
公子的妹妹这层身份确实是我自己先入为
主
你看你看你看可楚谷诺夫先生昨天为冬妮
娅的身份作了
证
在如今基本没有其他可能性的情况下
莫非我说了
还好我还没开始道歉
托克最近还好吗
托克
你的阿贾克斯哥哥寄回家的信中应该提过
我吧
比如金发的旅行者你有印象吗
而有而且我的哥哥名叫垃圾克
不叫阿贾克斯呀
楚谷诺夫到你解释了你昨天的伪证到底是
怎么回事
因为昨天他不在
所以他就可以说他是公子的妹妹
因为这个妹妹没在
昨天他们讨论的时候
果然是你搞的鬼出骨诺夫谎话连篇的家伙
就连你一直挂在嘴边的老婆孩子
你按言神你的顾家人设也都是假的吧
那天晚上
我作为来来可潜如你住处的时候
事现你家只有你一个人
我曾以为只是碰巧其他人都没在事到如今
回想起来这种可能性他是我见过妹妹
我猜我根本就是独居的对吗
居然连这种事都是假的
可他到底为什么我猜可恶啊
我好像想起来了像是很遥远的记忆
又好像就在昨天
关于我是怎么来到这里的
我一直咳嗽是因为得了霜石症
本地人一般也叫他龙河
我知道治狼的这种病并不常见
跟气候和血统都有关系
但可能致命
我从发现自己患病开始
便住进了医院
有一阵子我感觉越来越虚弱
医院的治疗和哥哥用双鲜花叶子熬的药都
起不到什么效
果了
那天我和哥哥说
我想像过去那样让哥哥打过只狼呀
见很多很多朋友体验新鲜的事情
于是哥哥偷偷带我从医院跑了出来
来到剧院买票进场
整个过去夜永远深在星空的爱心抱
枕
然后我明明记得演出很精彩
可我却越来越困
小东尼亚等我再清醒时
发觉哥哥好像已经走了
咱是在东噔的声音是我的耳机响
还真的是我的耳机在想
为啥呀
我给它放在那无线充电上
无线无线充电上面充电还充一会儿就噔一
下
充一会就噔一下哦
现在变成呼吸冷了
可是他威少都不会棒棒棒
棒棒的我决定就在这里
等他当时觉得应该是去帮我熬药了吧
等他回来我再跟他抱怨好了
冬明阳那个时候的你又担了
亲你说这不坏了是不好
我知道我现在知道了我死了
那给拿出来吧
现在的咳嗽和虚弱
可能只是我的身体记忆罢了
哼早说这妹妹有问题真是的
原来到头来不能怪可可
明明是是我把他他把我吓了
对不起大家是我察觉到的太晚了
死亡确实会影响到我的认知
是我连累了大家
不是我对他就没什么感情
我一直觉得她是不好的
所以你应该也不叫东丽娅这个名字吧
说几天没发现别人家的妈画的笔芯
是小时候我和哥哥看过一本故事书
东尼娅是故事书里的人物名字
我们两个从医院跑出来的时候
有很多家里人还有医院的警卫
都在到处找我们
所以当时你说你是替哥哥来找我的
又喊我多尼娅的时候
我以为是他怕我被找到
所以故意让你用这个
只有我们两个才懂得假名字
叫我怎么谢
现在看来是我自作多情了
巧合欣慰的是
至少你关于死亡的记忆并不痛苦
那么到你了楚谷诺夫聊聊吧
我相信没有任何谎言的诞生是毫无缘由的
他想干嘛
你说的对
千米叶家的波家曼的爱心抱枕
还有我家人的事也都是在哦
就是说他说的这些话一直都在给自己立人
设
早就失去他们了只是不接受现实罢了
我是个后半辈子
都活在自我欺骗里的笑话
假装我的女儿都在叫伊泽卡
没错
就是我那座伊泽卡设备制造厂的伊泽卡
他也是
我说话是人生因为血咳而去世的小可
那时候他才六岁
还说要回去给给给女儿念故事书了
哎呀小姐这么大在伊泽卡死后
我老婆也不愿面对这段回忆
选择离开了我
有一天下班回家
谢暗黑芒果喵的红包难以呼吸
我不自觉的开始想象
他们都他只是说离开了
他又没说数了
我发现这是唯一能让我好受一些的方式
真是可悲的逃避方式
但至少是无罪的
该说关于伪证的事了吧
前天晚上我和冬妮娅小姐聊天的时候
他提到他哥哥女儿没了老婆走
再结合他的种种症状
我一下子就什么都明白了
包括他是死者的事
曾经的血壳是不治之症
我也会去采双鲜花的叶子
给伊泽卡熬药熬过好久好久
可就在我女儿
我这十八还能一会跟我差不多呢
愚人众的丑角大人宣布双十证
也就是血咳的治疗药物已经研发完成哦
就是这个世界上已经不可能有血咳了
但是这个妹妹是血咳
而且证明之前所有的治疗方案全
是错误的是有人随便杜撰出来的
哦那她也是一个可怜人我说
哎就是可怜我真的真的接受不了啊
就差一点点
就是就是他们总是说就是猫咪呀
他们说猫咪有一个就是有个病容易数
但我已经不记得啥了
但是但是说日本那边已经研发出来了
就是一直在研发那个呃可以提高猫猫的寿
命上限的一个
药
一直说一直说很快就退出了
很快就退出了
这这这好久好久了
都没有猫温不猫瘟吧
老猫不喂这个反正就是这种嘛
是肾脏功能的
说打了那个针可以提高猫的最高寿命
可以提到三十什么的
一直等呢一直等等到猫神都十岁
了真的等真清楚的很
时至今日
不可能还有人再用双鲜花的叶子熬药治疗
血
咳了
这位东尼娅小姐必然是不幸的来自那个哪
吒
好像是学科还是执政的时代
所以说你就把关于你女儿的执念寄托在她
身上了
哪怕你知道他是死者哪怕你可能会死
你明知他已经死了还在执着些什么
我压根儿不相信你们说的狗屁理论
也不认可你们那些作为认定一个人是死者
就把他活生生赶到暴风雪里米提亚出去了
我的好兄弟施拉姆也出去了
下一个就是东尼娅小姐了
对吧
钱没那些他咋可以不管
可那么坚强的冬妮娅小姐就这样活生生站
在我能指道
你们居然会说他是死人疯了
我只是想让他活下来只要暴风雪停了
只要停了
我会马上出门找人取来最好的学科治疗药
物
哎哇
这眼女儿
我绝不允许你们把他赶到暴风雪里
去把自己的女儿印绕在别人身上
这一次去
绝对不要再差差一点点了不疯了
叔谷诺夫先生我不愿意懂你呀
这样看来你在前天晚上就知道我是死者了
这怕那就是他亲手杀死了这个这个老弥
亲手杀死了老弥和我小妹瓦列里先生
你提压显示哦对瓦丽
你不会说苏雅丽莎小姐都因为我而死了
我不喜欢这样
其实你只是在我身上寻求着内心的解脱
但如今这份枷锁也转移到了我的身上
不
他们都是因为我是真的很想救鱼哪掌
我很确定我是已经死去的迪亚比起
你的拯救我
更珍惜的是这段时光跟我啥关系
我是一家澳台又是什么什么在发生
但是我还是认识了这么多有趣的人
谢谢可乐辣条方便面的钢本
你这爸爸啥
要不是你来到志东也不会发生这些事
好吧旅行到哪哪哪发生悲剧
唉谁让我是这样子的主角呢
谁让我是一个主角呢
我真的很喜欢你们
如果可能的话
我宁愿用我的灵魂换那些死去的人回来
而不是像这样的结局
所以我很不喜欢你
出谷诺夫先生天哪猛鸡
我很不喜欢你对不起
你应该向大家道歉还不是我先生
就到这里吧门咋自己开
这场冒险也该结束了不能再连累大家
你要走了吗
今天的时间还早要不要再留一会儿
还没到不用了还没去
还没闭眼天还没黑
对了我的名字叫塔世加
很高兴认识大家明明是离别
却又好像是第一次见面的自我介绍
哎
我一开始真觉得她长得还是挺像公主
他十佳结果也只是巧
他是不是也要死一直去呢
你要干什么
楚谷诺夫你疯了吗
让我也出去吧
我已经再也没法骗自己了
你这家伙想得美
很多人的死都和你有关
说的对
想的美幻想
这样就能直接解脱
等出去以后
来来可会亲自让你见识一下愚人众建立至
今所积累的全部刑罚技巧
哎呦出现被折磨了哎呦
在这里睡觉不比在那个床上
好
我们出去吧
我觉得这暴风雪根本不会停整个至冬
甚至整个世界已经在暴风雪里毁灭了也说
不定神极寒
末日
二零二零一二你们看过那个电影吗
要不然至少还是享受下这个夜晚吧
也对
而且我不太想跟楚谷诺夫死在一起
可是你又不允许我先死
喂说真的出过诺夫
如果能出去的话
你先去把你那座制造厂关了吧
很多人在因为他受冻
现在不是说这个的时候吧
好吧后天哦对的哦对的
后天就不重要不是幻觉吗
我好敲门在敲门声居然是真的
可是暴风雪应该还没有停
是瓦列里说的官方营救小队吗
他呀终于要结束了
可这几天的经历告诉我
以现在的情况
不要把事情想得太过乐观
或许此刻在门外的谁掐吻老弥呗
更加苦无的存在
老李嘞还能是谁不保命
哎呀
怎么脱了
哦哦哦开门吃easy
哎呀大家我回来了怎么样
有没有缓过来一些谢谢
好多了有你们真好
我本来还担心等我回来的时候
他手都冻好了呢
让我看看冬妮娅沃娅妮莎不见了
也就是说昨晚沃娅妮莎死去了
然后你们发现了最后一名死者东妮娅
没错吧
走是暴风雪以对他死了
哎烦死了这有什么你就哎算了算了
原谅老楚先说说你是怎么回来的吧
外面的环境应该没有谁谁能回来来才对他
死了
没错我回来的关键是不声
我听到了歌声哦
抖推单推人的力量已经暴风雪以后
我的意识开始逐渐来得模糊
知在暴暴风雪中走多远
深意已经彻底底散散手都要冻烂了
不知道我听到了歌声
那歌声一下子唤回了我的神志
令我重新拥有了自我意识
于是我就循着歌声的方向一直一直寻找
直到刚刚发现剧院的大门就在眼前了
这走来走走了二十四个小时
哦这首歌我从没在剧院里演出过
因为它算是一首水妖族祭祀用的歌
还我们的表演曲歌
而这首歌的意义大概是希望死去的亲人朋
友会守护我们
也希望他们可以循着歌声
趁着夜色
还希他们不是大白天的招招魂时哦
想不到真的会有用招魂曲还魂诗
也就是说米提亚尼已经那果如此此吗
那我应该猜对吧
那希就我我着急想要告告诉你们时事
对呀他不也死了
其刚刚走出剧院大门的时候
而这首歌比比较醒吧
记忆也留存的比较多
我记得外面的世界
可我预想中的并不一样
可以说是只存在暴风雪的世界
所有人类和建筑都不见踪影
我不知道该怎么描述我小妹一个人的歌
伊娜塔的歌好像不太世间
至于招魂曲的问题
我被沃娅妮莎的这首歌召唤回来
就说明我应该已经死了
处于灵魂态
可在外面我没有明确感觉自己经历了死亡
的过程
而且此刻在这里的我也没觉得自己和走进
暴风雪之前有
什么不同我也觉得你并没有什么变化
偷懒了吗
其实我之前也一直有个疑问
灵魂不是应该没有实体的吗
可是不管是施拉姆还是塔什
将这些已死之人的睡觉
婚姻是看的杀人的找的哥魂
跟你我也没什么两样
听到这些感觉
脑海里浮现出了一个很不妙的想法
傻米提亚想告诉我们的难道是完了
Ohmygod大家都在梦境里
大家都在梦里啊
已经不能解释一切不是花神
哈哈啊妓院里大家本来都死了
我们可以离开这米提亚
再一次复活了招魂取召会啊
你提要说外面一定要能够被招魂曲换回灵
魂
说明他已经死去了
可他看起来与我们又没有任何不同
是啊还有像施拉姆先生这样的死者
之所以能够自然的融入我们之中
可能我们从一开始就已经全部死去了
从来你不是徘徊在剧院中的灵魂
哎呦
我去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要输了
我想这里应该是死去以后的世界吧
数什么大伙都数数了咋数了
火星撞地球
可现实中的大家都已经死了
死在剧院里
因为剧院的地脉存在
阻隔外们的灵魂受困于此
外面是无穷无尽的暴风雪
有些讽刺啊
之前我们一直在努力寻找死者
可到头来我们其实全都是死者
我没人看长狼和刚刚死去的区别
还记得那个字条吗
上面写着死亡已在身边
我们看没一流
知存字条上的意思要比我们想象的更加
浅显
只是在说我们都已经死了的事实
转属过我们的那些求生
还有寻找死者的行为
难道全都没有意义吗
还不好说吧
至少我们帮助了两个迷失的灵魂
解开迷茫去往该去的地方
两名死者的存在
谢谢小天才诺比亚的SP
原来是弥留之国的爱丽丝啊
早早就该死光光了是话是什么
弥留之狗的爱丽丝
那个你现在没那个是电视机不就成
了我们了吗
难怪下午我在搬运沃亚妮莎尸体的时候
发现房间里的尸体这么多天
居然一点儿都没腐烂
这一点也可以证明
那些并非真正的肉体
不过是我们身在死后世界的躯壳罢了
我也已经死了吗
对我来说好像完全没有真实感
不可能
对呀不可能我是主角呢
咋可能我还是难以相信
我们都已经死了的事
可是现实里的我们究竟是怎么死去的呢
大家应该都没有关于死亡的记忆吧
切连自己怎么死的都不知道
也太不讲道理了吧
我肯定没死啊
连自己怎么死的都不知道
一般来说会死不瞑目吧
所以我走进暴风雪的时候
也一直在思考这个问题
我想啊想自己的死是什么
老死死去的时刻
一切的根源等等一时消失了
我好像见到了什么来见
见到了啥
想不起来明妹好可爱啊
我的钢笔和笔记本好像全都弄丢了你提你
的死
你的手指上好像有血迹
我就说他的手红红的哎
我竟然发现了用手指尖
我说他那手指都红红的了
干掉了怎么说
这是是我快要失去意识时拼命用自己的血
记录下来的东
西吗
怎么了
无敌难道说你认识这个符号
若纳娃死之之症啊阿罗夏
你还记得你给我讲过一个至冬的传说
大概是说人快要死去的时候
死神会化身为他熟悉的人来引渡他的灵魂
等什么时候认清了
他的面容死死也就结束了
我很小的时候还没想想出来啊
现在这个传说里那所以谁要死呢
指的就是你所说的死之执政
没错
死亡已在身边
指的也可以是死神也在身边
没经化神成为熟悉的人
哦
有一个人是死亡
那就沃小妹是是一语三关吗
所以不能死
但是只刚看到这个字条的时候
还觉得跟那本调查报告有所冲突
现在看来应该是故意的吧
死神刻意的诱导吗
让我们相互猜忌找寻死者
借此更好的隐藏自己
以这件事为线索
最有可能是死神化身的人
应该是已经死死神那就是我呗
这是找出死神的重要选择
是再考虑一下吧
他觉得我不是正紧说这个
这是找出死神的重要啊啊
好的啊
我啊啊啊啊这你你你我你这是找出死神的
重要
还能选沃小妹呀
沃小妹死神就在我们身边
没错
应该就是阿罗夏回想起这几天的种种表现
阿罗夏最有可能是那个前婆在身边的
我是原原来是爱
你你阿罗夏当初发现本调查报告告的
人是你
你也拥有充足的时间加入那诱诱导信息哦
凭凭这一点就怀疑我
如果是别人先发现了调查报告
直接把字条加进去再放回原处
再怀疑否认
如果条可是是早早加加进去了
你上后来才被发现而已
先上蛮烧去费了
Ssc小明真是个天才
我真不行了
小明你真是个天才我真不行
但现在回想起来你虽然话很少
但好像总是在潜移默化的引导着大家
他是划水狼是你反复强调外面的危险
让大家留在这里
也是你号召大家都睡在一起
还有今天白天的时候
你一反常态的试图挽留他世家
虽然我现在还不能理解你的意图
不清楚我的意图
只是盲目怀疑我这样的指控未免有些
太不讲道理依旧不愿承认吗
但手里好像完了
对又要选
我现在在意的是先回忆八零的化身
成为阿罗夏冈本
我的那么真正的阿洛夏又在哪里
什么时候被替换掉的
居然给我发现调查米提亚从暴风
雪中魂啊
肯定不是这个调查暴风雪的时候没错
应该就是这个时候再没有受害人出现
大家都尚未提高警惕的时候
阿罗夏从最开始就被死之之症替换掉了
Okok可以可以
最初的时候演出谢幕暴风雪开始变大
大家都还以为只是普通的被大雪困在了这
里
直到在这里的第二天早上
发现尸体我们才察觉到这次的事件非比寻
常
可现在想嘻嘻嘻
嘻事情明明从那个时候就已经开始了
从那位名叫德牧夫的先生几近报风
我知道了再也没有回来开始
也就是说
德莫夫先生才是第一位牺牲者
并非第一晚的索布列娃与托尔格
我一开始只有一个死者时候
作为事件的开端有件事情就很明显了
在没有招魂曲的情况下
阿罗想你是唯一一个走进暴风雪后还能回
来的人
他啥时候走进去
告诉阿罗夏并没有回来回来的事
死神脸都黑了不错啊
把我逼到这个程度的话
也没什么演下去的必要了
啊啊啊啊等一下你就是死神变身
我不喜欢那些传说里的俗套名字
刚开始传别人当称我为哦死之执政
死之执杖
然后这里写第第几个全灭
之前解决了两名死者
甚至还察觉到了我的存在
这份成绩超过了我的预期
值得鼓励
听说你可以引渡灵魂
夜晚时分的那些死亡是你的所为
吗
你们可以相信自己最初的判断
由于你们所说的两位死者的存在
义脉是如此渴求那些久久未归的灵魂
每个夜晚都要吞噬同等数量的灵魂来填补
空气
前面你们已经说了这可待劳
当然引渡灵魂也的确是我的全能给你们看
怎么样
我演的像吗
你干什么
今日份的两人这样就算结束了
我演的像吗
你们本来就是已死之人
灵魂也本应去往地卖
嗯嗯嗯我知道我们已经死了
是你杀的吧
杀不杀戮是凡人对我全能的绞杀
所有人我本就掌管死亡
我需要谁去死
无需通过杀人这样拐弯抹角的方式
你们只是达成了条件
触发了我的死之诅咒罢了
那我没死死诅咒的存在
原来还有其他关于死亡的诅咒吗
诅咒你什么时候诅咒了
我们为什么要这么做
人类时常向我祈祷祈求了解死亡何时降临
死亡将以何种形式降临
少有鬼子怪王因何而降临
生命因何而沉睡
咋了
那死亡的降临只会是因为死期已至
那就是说生命因何而沉睡
妈妈那就是因为你死期已至啊
这不就也能带入吗
五十因位五十已到
那就是你不愿意收了啊
看看收起你的小鸡啊
你本该连与我交谈的资格都没有
只怪曾经那些天使对这里的地脉胡乱改
哎呦
我千里心才让我此次的工作变得这么复杂
令人怒时已到重坐把我们困在这里
看着朋友一个又一个死去
就是你的工作
既然你有这么多问题
作为你们这几天出色表现的奖励
我可以为你们解答一些不算过分的疑问
我一声不大呀在干嘛呢
灵魂回归到地脉
才能视为一次完整的死亡
我的工作包罗万象
其中当然也包括为你们所熟知的引
导灵魂进入地脉
你很熟悉娜塔的夜神之国吧
当初是我支持了夜神之国的构建
毕竟对引导娜塔的灵魂有利能够带来方便
而这座剧院连接的地脉
也经由天使进行过改造
试图使其能够容纳华小明造物的灵魂
这反而一定程度上阻隔了对普通灵魂的接
纳
等你们在剧院因诅咒还好
下完
不然腾不出手发饿真下你出手是你们只能
滞留在
这死后的世界无法达成完整的死亡
哼可如果因为死之诅咒而死亡的灵魂
没能在短时间内回归
就很各格烈爱这个配音错过了谢
贤者者是是本的的c忍不了
到了黑金半天还在打s骂你SB的SB
我劝说你SB我劝说你
相当于如果你无法在短时间内处理完这件
事
让我们的灵魂全部回归地脉
我们就会脱离你的掌控
哦就是大家都就复活是吧
这应该就是若娜瓦担心会发生的事情
也是他会参与这次事件的理由
可是以你引渡灵魂的全能
为什么不直接现身
把问题解决
而是要叫大家都喊他死死潜伏
能还能你在试图理解什么想法英雄不朽
那我就告诉你这里
可是剧院呢
我对近距离观赏这场死亡戏剧很感兴趣
甚至还引导你们把舞台作为主要活动区域
不知不觉有些沉浸其中了
就当是为了弥补你们没有乖乖去死给我造
成的麻烦吧
确实这个我们可以给他干了吗
你满意吗
不算满意吧居然不满意
哼
人类对神明不是一向都有这样的刻板印象
吗
谁你刚谁当你是神么工作的复杂性使你恼
火工作嘛
我很清楚
肯定有不得已而为之的部分吧
你这个人类看法倒是爱学谋特好吧吧
明明我是第一次见到他出手的部分是吧
但是应该不是第一次见到他
我就是在在那哪是干什么的地方
我们不是灵魂数量有着明确的限制
使得我无法一次性引渡你们所有灵魂
总感觉这样要亮明身份
必然会遇到无谓的抵抗
对啊
而那些选择逃跑的灵魂不要都要有易散的
风险
其次是关于队长呢哦我确实有一个报打了
你们去谁队长真点暴老想起来了
这也是我想问的部分
如今看来明明我们和他们一样
都是死去之人的灵魂
为何他们的存在如此特殊
数百年来他们主观拒绝管规规定
认真听他在说什么
利用天使文明创造的阻隔
在抗拒地脉的引导
在这个过程里累积了数百年的执念
是你就是人类渔具阻阻挡的成分
每天收收着有限制不能一次性引渡
所有亮身份也没有抵抗
其次
于手中的死者确实诱导你们解决死者问题
这也这也是我想问的地方
如今看来我们和他们一样
都是死去人的灵魂
数百年来
他们主光的拒绝死去的人的灵魂
他说的他们是谁说他们是之前的两一两个
死者是吗
那已经是无法放任的程度了
唯有帮助他们认知自己的死亡
并解开心结
让死者心甘情愿的走进暴风雪里
在经由我的引导
才能使他们真正回归地脉
否则你们不会想要知道后果的
我好像隐约记得见过一个十分令人恐惧的
他
世家小姐令人十分恐惧
对那个鬼难道那就是可能只要在超渡
他你似乎通过梦境得到过很多启示啊
所以不是我说一定要导致人死的
懂了吗
灵魂连接着世间万物与一切因果
没什么奇怪的
总之我不擅长对灵魂进行心理辅导
这件事涉及天使级别的慧阁
又无法直接利用全能解决
不如把拆弹的事交给你们
而两名死者的存在
又会导致每个夜晚你们的灵魂被动
的回归地脉在我看来是一举两得的事
我睡不会给大家睡死的
懂吗
面前彼此消娇虫
我只需要在尽量静的地方把控局面讲
成语
并在最后使用我的全能进行收尾就好了
顺便好好观赏一下
这出以凡人视角去诠释死亡的戏剧
塔的一手好算盘啊
死神我刚才计算了一下
你说每天此处的地脉能够接收的灵魂数量
有着明确的
就两个应该是两人份
即便是对庸才来说
这也是显而易见的事
那不是死了俩了吗
今天也想演个过程了
地脉每天只能接收两个人的话
快点让我整理一比一
我看看我点的呢每天死亡的人物啊
如今回想起来
那个时候的大家还丝毫没有察觉
我记得先死是这个出轨的名叫德莫夫的工
作人员
走进暴风雪时
集时间就已经拉开了序幕
这一天不是他们尚未死亡啊
在哦他先出去又回来了
阿龙下在得慕夫之哦他先死了
以探查为目的在这个过程里
身份遭到死之执政顶替那只死了一个第一
天
不是说一天两个吗
那一个夜晚大家都充满了新鲜感哦
还有去雪里的那个人
早上会有受害者的出现哦哦那个
没回来的人是吧
迷惑的人们
坛子哥开始意识到这场暴发水的五秒
忘了坛子哥了
毯子哥托尔戈夫和索布列娃在第一个夜晚
遭到地脉的吞
噬
谢三国秀才的钢妹小明小明为啥这么认真
聪明凶杀真聪明呢
第三天也是一男一男晚
我和奥黛塔聊了很多值班的人
有三个可早上还是发现有人受害了
你还有你库里什和莱帕纳的死
令大家不再怀疑莱莱克城里无法解释的现
象接连发生
你提要怀疑是否会是灵异事件
第三天第四天我想想啊
后来我们发现我们之中似乎多了一个人
进而发觉了死者的存在
对先天是死者他先死了
死者死了
施拉姆先生认识到了自己死者的身份
主动走进了暴风雪回归地脉
然然后是谁死了
我想想呃你本以为事情已经结束了
当晚
丽丽先生的死看看卧损泼了一盆冷水
他一这一天发生了很多事
瓦丽李先生的死
让我们发现了死者与夜晚的受害者之
间数量上的联系
哎还真哎哎小妹和这个米小切
Ohmygod奥黛塔公布了
我想问李小弟李小弟有点萌了
有没有觉得算了
这个说不得是莫雅妮莎在睡梦中被迪
脉吞噬了你咬你
不过他睡前所唱的招魂曲给事情带来了转
机
所选人物未死亡
虽然米提亚确实是在这天走进了暴风雪
可是在沃雅妮莎招魂曲的影响下
小糊兔的现象也是这样
对小明的确实就奋起
色灾也要排除在外吧
就是粉丝嘞比提亚从地脉回归所产生的空
缺
刚好早上被走入暴风雪的塔石家所填补
本以为是公子妹妹冬尼娅的女孩
原来是剧院的另一名死者
这么说来
那个时候塔世家正准备走进暴风雪
而不知道米提亚将会回归的
若纳瓦担心塔师家的灵魂会从地脉溢出
所以哦他怕艺术这些流
现在看来也算是若纳瓦提前露出的马脚
第六天要死亡刚刚我就死了
能预想到走进暴风雪的人还会回来
刚刚入夜回归的米提亚便带回了至关重要
的情报
所有人都已经死去死之执政就在身边
然后然后楚也开始浮出老楚和随后老楚啊
的若男王哦
我不在意的带走了两奥奈贝塔
还有老楚画片拍下的时候
其实所有人便都已经死去了
而死后的这几天
我们又经历了诸多死后世界的离别
如今仅剩我和米提娅
一切的始作俑者还站在我们面前
从米缇娅的眼中
我看出了和我一样的愤
一共看啊终于点完了
如此一来整个过程也就清楚了
你的工作不是还没结束吗
我和旅行者还好好的站在这里呢
沈阳还没生
虽然带来了一些消息
可是今天我们已经死不了
明天才能程度了才才能收
我们早已锚定你的灵魂
明早的第一束光对呀
我们明天才会死谁气
我也应该重新思考下对水妖这个
种族的态度了
莫雅妮莎确实说的是
希望能让灵魂趁着夜色回来看看
看来没办法长久
至于你我打行者你别在意我的全能
只能做到让你的灵魂短暂脱离肉体
提瓦特的地脉本就不会接受你
你的灵魂又依靠你的意志
牢牢锚定于肉体之上
所以我也数不清你这种不适用提瓦特规则
的降临者
你的死亡就只能用最粗暴的方式实现了
谢谢你告诉我
还有什么与降临者有关的事
我暂时没兴趣打不死
我一直就是除非阿斯莫代一直不知所踪
或者你执意要插手这里的事
最后一个问题
我们在这里的那些挣扎和牺牲
从一开始就没有意义
对吗
死亡从不讲道理
况且你所说我也不讲道理
只是啊啊啊啊啊嗯嗯在我看来
不过是死亡之前的一种自我满足
幻想着自己的行为能从我手中夺回一些
什么是真是可笑
我才说你可笑呢
哦
终于有动画了
我天哪看了一下午第一个动画
你可真是个令人恼火的吓唬我
感觉元神的这一次的你们的心情
哎这一次的动画呢是渲染的很不错
死亡的必要比之前的好看
不需要你照顾这个心情
人类自由表达愤怒的权利
这一次的渲染神明
因为我之前一直很喜欢崩铁的那个剧情的
渲染啊
我说的渲染就是就是动画的时候的那个模
型的渲染
之前的怎么说呢
一般吧现在的仙儿很好看
毫无意义的行为
你们应该清楚死后的世界是谁的领域
吧为什么不能乖乖等死呢
等死即使改变不了现状
也应该抓住机会
好好教教你这个死神
敬畏死亡才对狂妄好烧啊哇
小妹儿也有点烧了
四啊罗夏本来就很骚嘛
这风要带走他们了
阿罗虾都没没有这种表情的呀
因为我这么多个眼天哪
会不会给十二岁十二岁的宝宝吓哭了啊
原神是十二家吗
嗯好全醒了给他卡了
因为我十八呀咋会吓哭呢
嗯刚哭了十二小时奥黛塔
你状态怎么样
我怎么了你还记得多少
你指的是什么奥黛他已经不记得了吗
又只有一个观测者的位置
你提呀啊不好意思刚刚好像走神了
你是全给给忘了
想起来了我想起来了
战友看来我们猜的没错
就像奥黛塔见到我死在军械宫的时候一样
被死之之症
杀死后因为某种原因
大家最终还是会复活
阿都忘记死亡期间发生的事
奥黛塔还有大家应该都已经忘记了
为什么这次你能记得住
他对自己能记住
你说这是死之后他对自己能记住
这个事情一点都不感到很惊讶
你看不见了
已经把自己这么说的剔除在这个提瓦特世
界宫之外了生的东西
现实里确实应该看不到
也就是说这个符号被我刻在了灵魂
里克大尔灵魂让人感觉很不舒服啊
哦不过至少因祸得福
还能记得这些事情
你呢是因为你是死之之证口中的降临者吗
对的是的解释起来有些复杂
但确实就是这么回事
现在终于算是告一段落了吧
可以整理一下现有的情报了
首先能确定伊瓦特人什么该嘎人已经被法
到了矛病了
我还想问没权证明死后是是嘎人和现实时
间并不对
等我听说过人在死之前
时间会放慢短时间内回顾自己一生的说法
说明那个时候已经半只脚踏入死后世界了
吧
反正我们所经历的死后世界的那几天
应该只对应现实世界的短短几分钟
他这样伤一家人有什么用啊
人员大量短暂失忆的情报
如今看来都是那位搞这些短时的死亡
干嘛啊
死而甜这件事对不明真相的大家来说
感觉就像是丧失了某段时间的记忆
那么现在的疑点是
所谓的死之诅咒究竟会在什么条件
下出发
消除死亡之后又为什么会被复活
至少证明杀死我们并非是他的最终目的
我们也还没搞清楚他杀人的理由
对呀他都没说你们就在这里说了
他才需要特殊处理
从之前研究人员失忆的情况来看
杀死我们本来已经是家常便饭了
哼哈哈哈
说起来我在死之前是不是正准备把什么东
西
记下来了
哦是的来着怎么也想不起来了
问了你们就说好像是和研究项目有关的东
西
不好意思
旅行者
我回头再联系你我现在必须要回一
趟军械宫了他不能让他记下来一些
曾经的一些调查
米提亚先生好像没有你这位朋友好紧
刚才你们二位好像聊得很熟络的样子
能告诉我他刚刚是匆忙准备去哪里吗
顺便我们两个是不是过确实有说失忆的事
情是我冒昧只
是隐隐觉得你身上似乎有种说不上来的亲
切感
我正准备说这件事
能麻烦你把剧院里的大家不是吧
天哪你要把这个事情说出去吗
谁信呢
没彻底遗忘
Yeah很神秘吧
楚古诺夫那家伙居然真的准备关停制造厂
了
剧院里发生的事对我们来说
反倒也算是有些好处
按你所说的
将这几天的事全部又给他们说一遍
带你去军械宫吧
我相信你
我隐约记的自己确实有过这么一个约定
我想先回去看看派蒙
再回去确认一下他的情况吧
带竟去军械宫
也是为了弄清楚有关他身体的事
哦哦哦有没没有没有都传送
传送真的用来用去就这两张歪了
终于回来了
虽然在我的视角里已经过去了很久
可在派蒙看来
应该只是短短一场演出的时间吧
等一下见到派蒙的时候
我应该控制下自己的情绪
哈哈哈出了等等
这里气氛好像有些不对
嘘
动作轻一些
还没通知到公子大人吗
公子大人还有什么别的指示
万一那位很快就回来了的话
发生什么事了对不起
道人
这种情况
我们真的没有办法快是后面不短
他们怎么了吗
是丑角丑决大人他亲自来到这里
接走了派蒙大人只是戴上身看一下吧
权限高于一切且不容过问
我们也他离开多久了
派蒙的状态怎么样
大概是一个小时之前的事
一个小时恢复完了正在熟睡
丑觉大人好像很自然的就带走了
他肯定肯定是没有动粗的
知不知道他们去了哪里
这个就应该在军械宫丑角皮尤罗大人这段
时间一直在督
导军械宫的实验密切关注着进展
预言众的大家都有所耳闻
他会亲自来这里实在让人感到很意外
感觉就是给戴总大去治一治嘛
带我带路哦带他好急呀
我们出发好急要
给这个要给要给这淫妹急死了
前面就是了我们这不我自己进去
你知道我是准备硬闯的
身为愚人众的你还是留在外面吧
我也没打算带你办什么
进入军械宫的手续我虽然是愚人众
但同样也是反对严冬计划的两面派呀
我最重要有我在可以多一份战力
虽然你这么说走吧没时间犹豫了
春风这就溜了
喂你们是谁
这里是军械工要地匆匆忙忙要干什么
别问了我们赶时间这点了吗
开了吗
不让开呀算计灵活不上
有里进不去啊腿直让我听听你在哪儿
你万散避风吗
动物伏魔吧不得喧哗
我可是想逃你的心低头知道这个汉号
我单生前的温暖之痕不错的家长
是我们必将归来
我闭眼入夜了
谁我还想你敢有出入证吗
你们是从哪来的
是入侵者别怪我不客气了完了
我没有啊啊啊啊啊没人了
逃啊跟着逃吧怕黑吗
生是谁呀
完了又要死了又要死又要死了
又要死了
闭眼滚出安静我必能死啊
哈哈哎共饮时刻不于我
你用试用的应该就可以
我说全是巡玺宫藏在这深处吗
这里的规模比想象中还要庞大
毕竟进行着一些涉及到最高精密的研究
愚人众总是认为藏得越深就越好
手表这地方风格看起来不太像是愚人众的
手笔
想必是直接征用了些前文明的工程吧
也能起到一些伪装的作用
吃什么
哎呦我平时都不吃药
完全不吃药的也不吃饭
吃个啥了
我看看这个鸡看起久如侵者大战
准备这啥呀龙王一下就输了
庶亲者你别过来你们这些家伙妮妮
你这里究竟想干什么
哎爷你休修脑不么放惜
请醒旋转低头该给你修修脑袋了
做英雄并无妨害不必担心潮碎啊
我一辈整个方案处决大人
这咋了
这咋哎三我在我的赛加一龙王面前
这算什么呢
好吧好吧好吧好吧啊
我我我只是你我哎呀
奥黛塔三加三真的假的
你是不是可以睡醒了
还不行啊
嗯谁数了数的是菲利斯
这里好像没人看守那边的装饰物
是不是有点不妙
快躲开处理掉这些再前进吧
咋了我还要干嘛我能过了吗
喂哎不是让让他打着你们嗯
打他不得喧哗AAAAA一下
没喷吧肃静是没打到
爸爸爸爸爸受呀嘟嘟嘟嘟嘟啊
宝箱哎哎哎没体力了
哈哈哈完了要掉下来了
回啊没体力的别急
没看到宝箱吗
别急
这里的研究人员应该不知道
几夜正常尽量别伤害他们
哎
忘记他剧院的大明星怎么到这里来了
奥黛塔小姐品嗯吃点饭吧
龙王钱不用吃吃吧是与人众啊
你连这都不知道
唉应该复活鸡明奇的
复活个费尼斯干嘛
军械宫严冬计划就是为了支持这里的研究
吗
愚人众和女皇究竟有着怎样的计划呢
嗯哼龙王打就行了呀
呃你们是谁陌生的面孔
前面好像没有路了
使用这种棱镜的力量或许能帮得上
忙
哦哦哦呜咋使用去哦哦哦哦哦哦
这不是包铁的吗
这不是导致一些过往的画面重现啊
这不是不铁的吗
我只是幻想罢了
广存快吗
喝丑角这也是过往的画面在重现吗
的确
可是看起来好像很有年代感了不像是刚刚
留下来
的这是为什么
要饿饿什么情况发生什么了
源头好像来自军械沟
想必是启动了什么大规模实验可
以吗
会和派蒙有关吧
植物大战看不着急加心愿
等待你当厨仙褪色的秋千
有本书飞机一面嗯好好的
前面就是鞠械宫了
海边积梦千万不要用誓言梅花海
他要说啊按错了
奶奶却是你要是我再见怎么回事
这种感觉气得这种感觉十死之组咒
是的我的意思居然在这种关头指针
嗯
those是时间内是是苏州的香火
又来杀他
对的这个啊啊啊啊又给我来是这个啊
饿了得想办法回到现实
滚牧师勾代他的染魄哦
埋埋线埋埋伏埋这么前面吗
买没这么久小明不休息
想休息的活咋咋这样
那我咋过刚刚你们也说没多长
我没说啊我在哪儿呢
我没有没有提示城堡
谢谢小天才斗鱼家的爱心抱枕呢
Jumpking我双来了
来了来了来奥黛塔奥黛塔
他在他在昏睡的
提前一天提前一瞬把这个给我
再过一阵先上班
时子喂的棉花糖奥黛塔塔是刻意用手中的
燃魄为我指引
了灵魂吗
多亏了奥黛塔
我的灵魂才能这么快的找回肉身
然后补过
对不起我没时间保护你了
我要用你为我争取的这些时间夺会派蒙还
是潘萌重要一
点
谢谢林爷家
喜梦的棉花糖还有爱心抱枕
冲吧
果然
这里所有人都受到了死之诅咒的影响
派蒙好急
汉不应该也脱离不了若娜瓦的诅咒
现在没办法回应
我陈宝已经找到他他就睡在那里
没有拍猛
重要是这样的
Okok啊
你听啊是老弥米提亚所在的实验室吗
究竟发生了什么
才让死之诅咒再次被处罚
等米蒂娅醒来再问问他吧
当务之急还是找到派蒙哪找啊
寻找在这个里面找吗
谢七月爱的雷针里的爱心抱枕之前能摸吗
哦这这个谁能想到在这儿啊
也不能按吗
骗人真的吗
边上的房子咱州吃过这个吗
他阿蒙果然在这里
还没到电视的时候呢
天哪啊
你吃房了啊啊啊啊啊哎哎哎哦哦这个哎又
来嗯
自知之正
哦
这是本体
哇塞
这个黑丝我帅长这么好看
那我们重新认试一下吧
爸爸好啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊还没吸取教
训吗
已经被卷入过一次集体死亡了
而现在你又出现在现场一次
我可以理解为巧合
第二次我是不是可以认为看你的表情好像
的确知道的不
多呢
那么这一次我就给你个忠告
不要插手教训的文物
那么不懂得吸取教训的文明
而不断的在消耗自己存在的价值
总有一天会失去存在的意义
而你身好长的挫得个个不作为
即将失失文明
明个想要抓住住救命稻草
好好好考虑一下自己的立文明
不会自己分辨不需要你的忠
随随便你我清算的
那天的到来即便是降临者
也别轻算起身
什么觉得穿越穿了一层黑丝就能过审的
啊咋这样呢
这个衣服没有黑丝的话
就很就很难的啊我撑今天就先到这里
复活时间快到了哦
有多好看小猫菜的爱心抱枕啊
这东西应该回收啊
想回收我的水熬口诀
应该是抽觉吧
啊我就知老我就知道
想不到你这么快就苏醒了
哼哦本来杀了他的死诅咒真是麻烦
无法回归地脉
又不愿意乖乖稳定在灵魂台
四这这张你想做什么
确实有人双眼冷头奇怪
你也是你也是这东西
虽然是天空岛的造物这东西嘛
但又不蕴含任何天空岛的力量
更别说全能
为什么要对他如此执着
算了
复活也快开始了这种没什么价值的东西
等下次我再来回没什么价值
是我们太萌吗
他生气了不愿意不愿意怕死生气呀
错还有样子这么帅呀
赢妹感觉感觉比空帅呀
求你了甩哇直轻轻一朵一群都
这一次两次的剧情动画都很不错
又天气一懂他是火星子了
这个地板黑丝破打那么累
人家也才破黑丝真假的啊
而且还是有肾上腺素
在这里有肾上剑夫不在这里工作
的时候我你说啊迪亚啊好
我第二次啊第一次是怕大门等我们啊
哈哈你你说的哎我们也没分开多久呀
这次不一样你的状态好像很不错
是的我感觉好像已经完全恢复了
前面我睡了一觉醒来就发现在这里了
丑角和那个正在和他说话的人
谁信
你说在我身上我觉得火主很牛啊
觉得他抵消了某种让我不舒服的力量
还有米提亚的功劳
老弥抱歉前面在剧院
我走的有些匆忙是着急验证一些猜想
有伙伴的事就请放心吧
我们逆转了实验能量对他的影响
宾主也很丑角大人专门嘱托
我这样做的这次才算是正式见面吧
旅行者可是可是像你这样的大人物
为什么会在意我的事
你刚来至冬的时候我就说过
我们曾经有过一段时间的相处
在很久以前的过去啥意思
你确实提过
当时我第一次见你就感觉很亲切
叙旧可以之后再叙米提呀
先继续刚才的汇报吧
你提前进行能源研究的最终实验
有得出什么结论吗
太low了
你这个这个这玩意儿跟跟我们一样的不长
个儿
坏消息是我建议全面暂停实验以及胡继生
计划
目前我们完全没有突破手段
这是基于研究者完全理性的判断
对呀
好像现在的欢迎主不也是阳光下尉吗
在解决掉死职执政之前
同学主也是庭云香尾笑什么
你们你们要解决掉
可知执政若那但是记住就不好说了
杀死他吗
Ve主就很变态再也构不成威胁
什么手段都可以
但在此之前我们做的一切都会是徒劳
记住这太变态了
我已经确定若纳瓦的目的了
或者说死之诅咒的出发条件
说来听听
他在做的是封锁至东的科技进步
避免志冬拥有任何能够威胁到天理的手段
舔烽火烧狗舔你的走路
而一切导致技术进步的想法
研究实验等等
都可以成为死之诅咒的出发条件
触发条件
Ok
正如刚刚我提前组织并展开了一次能源研
究最终
阶段的实验只要实验成功
便可以取得关键性的突破
果不其然实验刚刚开始
所有的研究员实验员观测者全部因诅咒
而死去了很多
晚费的心血
绑费了依赖岩冬计划给我们收集的能源与
材料最终一无所获
也就是说
我们在剧院的时候也发生了类似的情况
就做了些什么事情引导
引导了
或者我突然有些关于实验的关键想法
这个实验的问题所以才牵连了
大家看来
诅咒的内容应该类似于当科技进步的因素
出
现时夺走所在场所内的一
科技进步的因素出现不让进步够了
正常来讲
诅咒被触发的场合一般都在军械宫内
由于外人禁止出入这种群体性的死亡现象
才一直没有被观测到
以为大家都死了
他可能是不知道观测者死之诅咒
刚好在他潜入军械宫之前被触发了
可是你哦最终阶段的时
所以就看到他死了几分钟
我是完全没有进闸
是啊即便被神明封锁了
那些关键要素不让进化
不让进步
不让进化
所以保持它的可若娜非强清楚
非常未知这种点滴的积累
不让别的东西一天伤害它分毫
现实一场用来证明真理的实验
对的索科机会是必须的
你指的就是你们刚刚要做的实验
是的我们正处于进步的最关键节点
量变无限接近于质变的一个瞬间
一场实验便能让迄今为止的一切开花结果
可现在像是本来就在黑暗中不断摸索前进
的我们
终于触碰到了一堵完全密不透光的墙
很很难想象这一个我刚刚对他的感觉还就
是还还是管人
吃的那种严冬计划
管人吃小哥的感觉到现在又变成了这种很
可靠的角色
舞台下的这种很可靠很厉害的角色
好好难转换救命啊
才有继续推进计划的可能
那可是死之之症
诶他想让谁死就能让谁死的吧
感觉是最最可怕的全能了
真的能敌得过这么不讲道理的家伙吗
嗯
不好说
没意识
我美颜我啥都没收吧的最好的证
据就是看我还活着你还挺萌
明明把我们这些研究人员杀死就好了
为什么还要一次一次的复活
甚至让我们将科技进展到了如今的程度呢
就因为杀不死之实
即便是死之执政对了
杀不占一些杀不知道的限理
没错我想破局的关键就在这个地方
无论如何
死之执政本就是我们必须要过的一关
甚至回应我们啊莉西亚继续面对
毕竟我们的目标是天理
愚人众一要挑战天理
尽管内心挑战天理的愚人众和制冬女魂的
目标会是天理
看来有人说复活吧我到什么什么
我就很想喊失猎人
跟到一起真的很不一样
怪不得女皇的目的对普通民众一直保密
所以其实他是要对抗天意
那将会是一条怎样的道路
愚人众那此刻此刻的地位
我想申请一段时间的超级无敌一大涨
正好利用这段时间愚人中的例位思路和数
据去修行人众
的道德又往上走了一步了
当心死之诅咒影响到平民错误的
什么牙医是其医趁现在还有时间
我可以招待一下你这位至冬的贵客哦
到最后的最后了
而无继生这个字眼
刚才我听到这个名字的时候
也想问你我只知道至冬在进行岩冬计划
这个胡寄生计划又是什么严冬计划
你们知道是为了统筹国家资源呀进行的一
起一其目的也
是为了服务胡继生计划
你们至今所见到的是谁呀
没用的家伙都是为了胡继生计划的推进
包括诺德卡莱的越举力试验
设计局研究越举例只是表象
其核心工作则是利用当地的资源和研究成
果制造
胡击声是用来与天理进行决战的武器
对吗
啊洗衣液怎么知道
有人告诉了我一些情报
我推断他不是
所以整个神秘的那个东西吧
你们在诺德卡莱安排那么多人手
到头来就是为了他呀
单单依靠越举力
是突破不了天空岛的防线的
更别提挑战天理与光界力的对抗
天理应该习以为常而元素里是天理
自己转化出的人界力
更不可能拿来对付船
怎么感觉奇异的人于是这么少啊
我们暂时将目我真的觉得是奇异
第三降临者和星之蝎有关的能量上
他有潜
第三
降灵主和星之气有关的能量场与天理抗衡
可以说
通过对行之蝎所蕴含的相关能量进行溯源
越举例试验设计局严冬计划新能源的研究
实验
原来这些事情都是由胡继生计划串在一起
的呀
而且看起来你们的计划马上就要完成了
怪不得会引来死之执筝对付你们
下一个至东女皇陛下亲自前往征讨魔物
若非如此
我想女皇陛下应该会很乐意接见
还接见我
直接来我的boxstore
我与愚人众过往的那些冲突执行官
在回收神之心的相关事务上享有自主权
对我在想的是被你看穿了
嗯到底是为什么要收集神之心呀
也是为了对抗天理吗
毋庸置疑
神之心是对抗天理的关键筹码
他们好重重你确定呀
我也想说你关注他对付天理这种事在常人
看来就像痴人
说梦一样
女皇为何如此执着于这件事
在如今的提瓦特
文明不过是虚幻的表象
是随时可以被否定的事物
我们的文明可以在抗争中毁灭
但绝不能因为天理的一个念头便被彻底否
定存在
唯有改变这种状况唯有推翻天理
否则像凯瑞一样
凯普博瑞娅等国度的人们所经历的
只会不断上演练的好卖力呀
丑君能被否定
另外或许对你们来说还有些难以理解
你们是否知道世界的规则
由宇宙所构成的啊去全部买
我知道你们说的死之诅咒
还有你和大英司雷部所中的不死组咒丘丘
人的诞生
以及娜塔的还魂师规则
也是祖都是祖宗
是我还知道弗妮娜的长寿也源自福卡洛斯
对他的诅咒还还在丑角面前讲弗琳娜
她能听懂吗
天理施加给魔神的诅咒一魔人对人的爱都
是女皇
一直都有着充分的理由憎恨天理
如果女皇能够夺取天理的权能
他将会重构整个世界
啊
到那时
人们将彻底从诅咒与谎言之中解脱
请期待吧那将是超乎你们想象的世界
这么夸张志东的普通民众不懂这些
但在这无时无刻不再与环境抗争的雪花呀
在这从来不被神明所偏爱的国里
我们都行谁可爱
Nocover团结在女皇身边
一起抗争定会迎来更好的新世界
你和派萌什么关系
我嗯我真的不记得了
在我的记忆里我们什么都没有
你紧张啥呀
笑
之所以派蒙会对军械工研究的对天空岛
他讲话太慢了有反应
派蒙来自天空岛前面说过了
对呀当时被愤怒冲昏头脑了
回想起来说
那瓦刚才也说派蒙是天空岛的造物
诺德卡莱的月球碎片等等等等等等等
不蕴含天空岛的力量和沉能
一术将其从天空中拉下来的
而这种技术的初次应用
是在五百多年前的坎瑞娅
我对着天穹使用这种技术所得到的回应
正是从天空到降临而来的派蒙
我曾将派蒙陷于黑宫
可黑王对这份礼物嗯
无兴趣
他他上完了
哈哈用用了用了这种拉技术下来
结果拉了个派蒙然后把派蒙进贡了
然后别人不要派蒙
此后派蒙便暂助于我宫中
直到凯瑞这么这么个啥玩意儿
嗯等等我有点乱
你在说的是五百年前卡瑞娅发生的事
你至少要五百岁呀
我对你说的这些还是没有印象
不管是从天上掉下来
还是被当礼物做人的事
经历过坎瑞娅灾变
或许这么多什么什么诅咒吧
灭锅你先播报
我的我见过最小的代价了
什么玩意儿吓我一跳
这个播报机咋回事
吓死了我是怎么过来的
都不知道怎么回想爷爷只能想起近几年的
记忆
海瑞我的补报机突然间响是什么样的
从天空岛降临而来
难道懂得很多或者超级超级聪明
很遗憾你降临于凯瑞娅的时候
意识就像刚诞生的婴儿
他现在也像刚诞生的婴儿人
知晓你在天空岛上曾是怎样的存在
在凯瑞要生活的时间里
你的个性也与现在并无二致
怪不得黑王会嫌弃没事啊啊啊可恶
我找回记忆变得聪明的计划
还没开始就跑去了
哈哈黑我不要他
你一定对我还蛮照顾的吧
不然s闭嘴黑毛
不要因为觉得你很亲切
恰恰相反当时我一直漠视你的存在
而如今的你
在我眼里像是那个疯狂的时代留下的唯一
不疯狂的东西东西派我是个东西
对不起我居然会觉得这样的你很亲切
看来是我的问题
不过我在意的是嗯那个那个旅行者
你不会
因为我是天空岛的造物就不要我了吧
你不是天理本身就行
哈哈哈哎嘿那我就放心了
毕竟我也是刚知道这种消息
我自己都还没消化好呢
那个那个没什么问了谢谢你
告诉了我这么多
说实话有些出乎我的意料
我以为有些情报不会对我如此透明
形势如此愚人众无需对盟友有所隐瞒
没有为了推进胡继生计划
我们必须解决死之执政的问题
嗯而你也没打算放过他
你也没打算放过他
不错
嗯
从他提出下次仍要回收派蒙的时候起
我想就已经无法和解了
面对这种级别的对手
可没时间留给我们纠结
立场问题所有人一起对抗死之之咒
死之之咒
可是啊可是我只是嗨王大
你绝不谢谢谢谢你
哎呀你这样搞得我都不知道
你就说三总之我很女皇陛下
即将凯旋愚人众内部也会商讨对敌一事
我们再次见面的时机
反正也进不了池子
这种角色又进不了池子
肯定是要谢谢你了
跟他对抗的时间我会保护好他
嗯那个我还有件事你应该说有个请求
没事我知道是吉米就随便问问
不方便也没关系可以嗯吃了可以吗
咦要不诶要不还是算了
虽然技术尚未成熟
但也已经到了天空岛造物无力对它
造成破坏的阶段
这一点浅口岛照顾无力
对他造成破坏
有之前我离那么想干嘛
觉得不舒服
好啦那我就准备放弃欣赏了
这个能干嘛呀
就给他看一眼拍萌别晕姨太了
嗯端午ok怕派盟女你胎了啊
这不是奥黛塔吗
派蒙成功把你救出来了就好
你看起来很有精神身体恢复了
是呀
说来话长
你怎么在这里是在等我们吗
没错我醒过来的时候
本想追进去
可那些守卫同样都醒了过来
一个人对付有些吃力
又没法光明正大的潜入
所以就原路返回
在这里等你们了当时多亏了你
我的灵魂才能那么快找回身体
原来那么做真的有效吗
我只是在不好的预感来临时试着碰了碰运
气罢了
要谢应该谢谢这个身体
既然这里的事情
女士我也准备去做些自己该做的事情
了啊是楚谷诺夫厂长回来了
我们刚刚收到严冬计划暂停的通知
所以已经紧急召开了会议
这里是初步拟定的方案
不光是扩大产能
我们还讨论了可行的裁员方案
按照计算
接下来工厂的利益至少能做到百分之三十
的
提升
哎呀老厂长您一声令下
不用了能源都留给我
需要的人过日子也好做生意也好
随他们去吧开始做停产遣散的准备
把工人的安置做好补偿都发到位
谢谢
B站版邻家的猫毛头的事情
小明能表演一下那个吗
哒哒哒哒哒好想问远声耶
二十哒哒等等等
看见菜饼翻译其实就是赚钱的时候突
然不想干了哪有为什么突然不想干了
该休息了
敬告呼啸社的诸位由于来来可的激进行为
影响了组织声
誉与社会安定讨论决定
将其永久封了
疯了
你这个鉴于其动奥黛
他仍是为人民争取利益
呼啸社已同官方交涉
最终免除了其一切
因哪小姐姐刚来了了一直会停止一段
谢谢毕业毕业
谢谢毕业版林家的猫猫头的谢你夸代号
继续为呼啸蛇进行活动
通告的意义在于再度提醒诸位活动
在阴影之中动机与手段同等重要
即便是在严冬计划暂停呼啸社行动取得阶
段胜利的情况
下我们的行动只为延续
极光与冻土只为铸造
我也想下播
我们的行动只为延续极光与动土
只为铸造荣耀与团结
看来真的告一段落了呢
你是说我们吗
只是感叹一下
过去的皇都评议会可没那么热闹
嗯没想到我回到这里了
如今我全都明白楼下里嗯
不错我看过很多场驯灵
包括你每一个地方大家都说可爱了
可爱了快了开了
即便是完全相同的剧本
每个人跳出来都有独属于他的风味
你居然想和我聊芭蕾舞
我只是为俊目失传而惋惜
他没教你吧是拐弯抹角的挑衅
不像你
所以其实他对女帅是有点感情的
哎我们在风雪中相拥融化时间的无情
最终身体也支离破碎
这是否算留下了爱的证明
嗯爱的这么难道你不会唱被子
他不是跳的吗
怎么就在唱了
哦有动画看是吧
过程我能理解他的恨
愚人众夺走了他原本应该有的生
活
这个动画咋这么漂亮
但我依然成为了舞蹈的敌人
那我就离远点吧恨我的人
有的甚我习惯了你确实习惯于用对抗处理
周遭的对抗路
但和孩子打交道就是他说不配看
然后现在又挑给大家看
真和解了
我没有以母亲自居
但他确实是说你不配看
不配看结果看了我的经验
哎呦父亲的威严很重要
但他依然需要为爱让步
对舞蹈的态度你应该直接告诉他
奥黛塔很快就能在克罗列夫茨基剧院登台
了
我觉得这是个好机会
炎神之心拿到了很顺利
我会到场的让他们发张邀请函给我
哎结果没看上呢很遗憾
最终没能留在了那块器里
如果计划顺利
我和他都能见证女皇陛下的伟业
相信他也会释怀
如果我遭遇了意外
他没必要步我的后尘
届时冰元素的力量会逐渐消散
两界之火将烧尽他所有关于愚人众的记忆
还童舞蹈的自由这本就该属于他
我会为一切善后选择权在你孩子他留下了
他不想消去
跟他不想消去跟那个女士的记忆
所以给这玩意儿给这玩意儿毁了
要结束了是吧
好啊头不晕了身子也不发热了
想怎么啊飞就怎么飞哎
等会又要吃吃一顿大餐
我说你是从哪里来的
是虽然一开始有点紧张
但现在反而变得安心了
等会儿要去吃东西
感觉这个派蒙有有感觉吗
这也是很不重要的小东西
比如吃喝玩乐小精灵什么的
而且你也说了
不会因为这种事就不喂快跟上来了
速这么慢
干点什么
你这些天都躺在床上吃吃吃
还以为你飞不了这么快呢
谁说的
我一如既往的莲花我就是白菲菲
本来我想逛逛至冬宝的书店
但现在是想到处飞的心情
这个环节暂时延后吧
等等怎么这里也有八重堂的青小说
哈哈哈
这不是我在风丹最喜欢看的推理故事吗
居然出去做了石东本地的书也好有意思
只是看上去都挺重的不太好
我还是得我中啊
我是想要到处飞的心情吗
我非是他如果又不能翻译
你觉得哪个更好看我
我觉得我我我觉得我小妹的好看
老板两个都要我要另外一个
原来不是只要一个好吧
好吧我来付钱
好的谢谢惠顾
天哪为什么派门不用自己的
哎
俄罗斯套娃
俄罗斯汤娃这到底有多少层啊
你笑什么你早知道了
对吧
天哪俄罗斯套瓦都不知道吗
广场那边呢哦你看那好像是达达利亚哦
这是他的准妹妹达达利亚这个声音果然是
你啊
哇这个哎让我看一下
看上去双麻雷了丑角知道是什么原因
帮我治好了也谢谢你派人来保护我的安全
说到这个我还有点不好意思
是龙头啊
谁能料想捅过关会亲自去找你
抱歉抱歉
对了和你们介绍一下
这位就是我的妹妹东尼呀
你好呀独立呀好可爱啊
又是独立你们好你们好
哥哥一直以来都在给你们添乱
真是惭愧哈哈
呃怎么一上来就说这种话
虽然是事实吧原来这个确实不错
挺可爱的
我听他说你们没能在剧院里碰面
他左等右等都没等到我有点担心
于是就从剧院里出来了
Okok对哥哥根本就没和我说
我在城里找了一整圈
最后去格鲁波夫门口抓住他的时
候他才告诉我这件事
他这个还有蝴蝶结
她的衣服我没空回家嘛
我心想反正旅行者知道这件事情
给妹妹道歉
天啊
这个啊这啊迟迟到我还不这结果呢
直接放我鸽子我雷恩呢
行
我再和你道歉
你千万不要和爸妈告状啊
天哪这个公子怒我在妹妹面前呢
我能弄成这样如那场混乱反而是件好事
而且看得出达达利亚平时也不会爽约
还是为了追查莱莱
可这件事才把票让给我应该是我先
走了反正最后也没看成
哦对了你觉得好看吗
你可是第一批看到这个表演的人呢
我觉得精彩的还在后面吧
这是什么评价了
喂最怕父母之人又不是是兄妹
就要搞骨科悠悠有三个动画不错不错
哎呦这个剑模真的是哇
这个后面这个妹妹好可爱
有点像那个彩虹色EN的那个长发纱
与妹都能抽这三个都能抽钥匙啊
刚那是平野林啊哪个是平野林啊
那个马尾毛蜜雪冰城吸引角色
我看一下我的二十点七断章不应该是这样
的这这不断吧
这也没算断章啊这都讲完了
挺好的马尾明天前瞻能看啊啊
ok我不会用的这叫落幕
对
崩铁是那样子的
恶心纯纯恶心人是这样的哈
连上这一下我就玩到这儿了
晚上还得来呀休息一会儿才再爱
不行
我要赶紧休息
我极断罪之皇女自己
ok休息啊休息啊
唉我这个没买唉没买啊
我去滚
好
yesah
whatsgot什么东西
今天下午的直播就到这里啦
我们晚上再线吗
哎呀终于把主线跑完了
哎呀是晚上再见大家
哎老啦啦啦啦啊啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪bagsta
嗯天意妈毛的躲过你的梦
他没youkdty带你游洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要我些
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多咕一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
寂寞吗
寂寞嘎嘎牙哥格列格德曾经提米诺塔没你
而保佑不过努
力的你觉得哭得到闹都的没得
你那一朵嗯默默的大在那里
嗯你留一个嗡嘛呢
So啊嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来gistar我的可能嗯躲过你
一大怒
一某个人我的梦FK快乐的梦
霍西哥或基督一想你
嗯嗯嗯嗯嘟嘟嘟嘟